SP_1: Предлагаю запустить кампанию по сбору средств для нашего стартапа.
SP_2: Отличная идея. Какие платформы мы будем использовать?
SP_1: Думаю, стоит начать с Kickstarter и Indiegogo. Также можно рассмотреть вариант с краудфандинговой платформой на нашем сайте.
SP_2: Хорошо, а как мы будем привлекать внимание к кампании?
SP_1: Мы можем создать промо-видео и серию постов в социальных сетях. К тому же, можно организовать вебинары, чтобы рассказать о нашем продукте.
SP_2: Звучит убедительно. Я начну работу над промо-материалами.