SP_1: Итак, обсудим план по запуску нового проекта. Начнем с разработки прототипа. Сколько времени нам потребуется?
SP_2: На разработку прототипа уйдет примерно месяц. Но это если все пойдет гладко и без задержек.
SP_1: Хорошо, давайте запланируем месяц на прототип. А как насчет маркетинговой кампании? Когда мы начнем ее разработку?
SP_2: Маркетинговую кампанию лучше начать разрабатывать параллельно с прототипом, чтобы к моменту запуска продукта все было готово.
SP_1: Отлично, значит, начинаем работу над прототипом и маркетинговой кампанией одновременно. А как насчет тестирования?
SP_2: Тестирование начнем сразу после того, как прототип будет готов. Думаю, на это уйдет еще две недели.
SP_1: Понял, записываю. Ну что ж, кажется, у нас есть план на ближайшие месяц и полтора. Давайте приступим.