SP_1: Есть идея на счет следующего проекта – разработка системы для автоматического учета рабочего времени.
SP_2: Интересно, как она будет работать?
SP_1: Система будет использовать машинное обучение для анализа поведения сотрудников в рабочее время и выставления оценок эффективности.
SP_2: Это может сильно повлиять на производительность! Какие шаги?
SP_1: Первым делом нам нужно составить техническое задание и определить ключевые показатели, которые мы будем отслеживать.
SP_2: А как насчет привлечения внешних экспертов для разработки?
SP_1: Да, это хорошая мысль. Подберем команду экспертов, которые помогут нам в реализации.
SP_2: Отлично. Начинаем работу.