sp_01: Нет, там, поднимается, <unknown> не супер-супер, качество будет повышаться на 5-10%.
sp_02: То есть на встречу с программистами, там, нужно подключить бота-критика. На встречу с руководителями - бота-подстрекателя.
sp_01: Да, да, да, именно.
sp_02: Ну, здесь у нас еще есть TLDV. Теперь догоним. У нас 3 бота и 3 человека. Пока что ничья. Да. Сейчас. Да. Что у нас тут <unknown> Николай, Надежда.
sp_01: Нет, Надежды не будет <unknown> она уехала в отпуск, не знаю на сколько недель, две недели точно не будет.
sp_02: А, понятно. Так.
sp_01: По-моему, всегда так. <unknown>
sp_02: Виталий, Николай. Ну, теперь еще нужно подключить Виталия, чтобы произошла синхронизация. Теперь узнаем. Пока что поделюсь тем, что TLDV и Fireflies в начале давали 5 минут, Виталий пишет, они давали совершенно бесплатно, там было много минут, и так у кого-то осталось 600 минут бесплатно, количество транскрипций все еще платно. А теперь эта транскрипция бесплатная, пожалуйста, без ограничений. У вас 600 или 800 минут, пожалуйста. Это Firefly. TLDV вообще имеет неограниченное хранение.