SP_1: Здесь еще можно что-то сделать. В худшем случае можно легко отменить это. Просто напишите рядом такой же файл с подсказками. Если что-то начнет стрелять, просто заменим его на другой и все.
SP_2: Теперь мы можем увидеть, какая будет структура резюме во время тестирования?
SP_1: Конечно, мы можем зайти в административную панель и посмотреть, как это будет. Ведь ты получаешь это на почту.
SP_2: Не после, а до, потому что если сейчас резюме уже неудовлетворительное, то нет смысла тестировать, скажем, нужно удалить тему, нужно удалить участников.
SP_1: Участников ты удалил вчера.
SP_2: И удалил. Тему, конечно, тоже.
SP_1: Тему тоже могу удалить, это, я понимаю, как это сделать, могу сделать быстро.
SP_2: Нужно также сделать соответствующие примечания, которые там были, твои уже готовы, зайди, а..., зайди, сейчас у нас нет онлайн-редактора, да, мы этого всего не делаем. Так что, значит, нужно не только твои готовые, но чтобы они еще, короче говоря, сделаем... Да, записываю себе. В принципе записываю себе, но на самом деле, нашей задачей, не знаю, кто будет реализовывать, является формулировка текста в письме.
SP_1: Ну, это я могу сделать, нужно только начать с шаблона.
SP_2: Просто буду писать в нашем общем локальном Telegramе. Да, где у нас этот чат...
SP_3: Но это письмо имеет в виду не только отчет, но что-то из маркетинговой серии, что там все было красиво написано, так сказать...
SP_2: но по крайней мере, чтобы был текст, а не только пришло <unknown> или текст, который там есть какое-то название, пришло от ассистента, почему пришло, потому что встреча была записана, когда была записана встреча, где можно посмотреть записи предыдущих встреч, на эти вопросы как пользователю, который получил какое-то письмо, нужно иметь сразу ответы и текст должен быть соответствующим, от какой услуги это пришло, такое так, ближайшие задачи записывай, теперь хорошо, теперь случай парни чтобы почувствовали, ассистент записывай задачу, один, два, три и такую задачу. Все это мы бы видели сразу на экране или на веб-странице, которая обновляется онлайн.
Сформулировать текст...