SP_1: Теперь пушить? Ну, покажи на демо.
SP_2: Это суть документа. О чем?
SP_3: Договор о документах.
SP_1: Договор о том, что интересы, что Sber-devices заинтересованы, сотрудничают с командой, с помощником ИИ, в направлении, там указано направление, в чем и чем.
SP_2: Там, короче говоря, есть общие вещи без конкретики, без конкретных обязательств.
SP_1: Без цифр, без обязательств, да. Они не готовы к каким-либо обязательствам.
SP_2: Понимаю. Хорошо, я поняла, записала его, наверное, даже где-то в нашей таблице отмечено, потом командой интеграции, может, это пройдет.
SP_1: Если есть такая возможность, пожалуйста. Хорошо. Итак, что еще? Что еще? Сейчас активно ищу, не знаю, уже почти профессионально ищу дизайнера презентаций, это действительно занимает время. Если у вас случайно есть дизайнер презентаций, пожалуйста, если нет, то ничего страшного. Я найду его сейчас.
SP_3: Чтобы он что, сделал?
SP_1: Я смотрел презентации, когда была финальная суббота, у соседей, у друзей, у них такие красивые вкусные презентации, посмотрел на свои, у меня белый фон, шрифты и цветные кружочки. И это как-то не очень серьезно, поэтому нужно это правильно спроектировать, чтобы выглядело надежно. Но это тоже такой мини-запрос, если есть, было бы здорово, если нет, тоже хорошо.
SP_3: У меня, в принципе, есть, например, дизайнеры, которые хороши.
SP_1: Даже за деньги, пусть будет надежным, потому что я смотрю на этих людей на profi.ru, их там много, неясно, сделают ли хорошо или нет, просят приличные деньги, но для 13 слайдов так.
SP_3: Не торопись с этим, хочу сказать, что всегда сначала нужен хороший текст и хорошая информация на слайдах. Дизайн можно сделать достаточно быстро потом. То есть, что касается презентации на демо-день, давай сначала ее доработаем.
SP_1: Хорошо. Я думал, что она уже доработана, ну ладно.
SP_3: Ты прислал мне для инвесторов, так что для инвесторов там еще что-то нужно немного улучшить, поэтому пока здесь еще небольшой тайминг, если что, у меня есть хороший дизайнер, спрошу его о цене.
SP_1: Спасибо. Ну что ж, поехали, что еще у нас в повестке дня. Сначала питч, потом о продукте, потом разные вещи.