SP_1: Были выставлены чужие данные. Это действительно хардкор и мусор. Это вообще не должно происходить. Потом будет трудно очистить свою репутацию. Сейчас задача состоит в том, чтобы хотя бы отображалось какое-то резюме, что угодно. Задача поставлена неправильно. Но хотя бы сейчас уже что-то отображается. Благодаря тому, что мы используем API Яндекса, Яндекс плюс GPT, мне так кажется, GPT-3. Теперь посмотрим там, что с деталями. В целом неплохо. Теперь вопрос. Вопрос: если мы посмотрим на это резюме, оно должно быть стабильным. Ну, лучше всего, чтобы оно было стабильным, так? Раньше там отображались задачи, ответственные сроки в одном формате, потом три раза в другом формате. Но это не страшно, эта информация будет. И второе качество, чтобы там не было лишних выдуманных слов, потому что транскрипция была плохо транскрибирована, появилось новое значение, и суммаризатор подумал и вышла новая мысль, новая несуществующая задача. Это качество, которое мы должны достичь. Что мы делаем до вторника? Сейчас хотя бы какое-то резюме. Мы показываем, что у нас есть аккаунт, бот, и все это работает, что мы сейчас активно работаем над резюме и локальной моделью. Над локальной моделью мы еще не работаем, но будем об этом говорить. Итак, давайте сосредоточимся на вторник. Что бы я хотел? Я бы хотел, чтобы мы прогнали текущее решение через контрольные файлы, которые у нас сохранены, Михал потом подпишется, где эти файлы, десятки раз просил найти и предоставить эти данные, может еще раз напомнить об этом, кто-нибудь знает, где эти файлы? Наверное, никто, кроме Михала, не знает, думаю, что Надежда может быть ближе к ним.
SP_2: У меня есть что-то там, но Михал был там, я отдала ему и он их потом упорядочил. Такие были наши действия.
SP_1: Хорошо, он их упорядочил, где-то их хранил. Я думаю, что знаю точно, что их можно найти наверняка в Трелло, найти соответствующую задачу. Очень надеюсь, что в артефактах они приложены к одной из закрытых задач.