SP_1: Можно просто включить что-то на YouTube.
SP_2: Там есть транскрипция? Есть ли транскрипция, да или нет?
SP_1: Есть транскрипция, да.
SP_3: Она доступна в панели, да, уже личной?
SP_1: Можно увидеть в административной панели. Я могу дать всем доступ к административной панели, это не проблема.
SP_2: У нас есть группа, в которой Надежда отмечала в Телеграме. Там нет транскрипции, но файлы отмечены.
SP_3: Было бы здорово обработать наши отмеченные файлы.
SP_2: Ну, там большие файлы. Это наши встречи, которые длится более часа.
SP_3: Ну и что? Отлично. Если они отмечены, то отлично. Обработаем их.
SP_2: Обработаем. Ты тоже в этой группе. Ассистент AI CleanData или test. Ах, CleanData, да, CleanData. Шесть человек в группе.
SP_3: Хорошо.
SP_2: Там есть отмеченные встречи. Вот. Их можно взять.
SP_1: Их действительно много...
SP_4: Я могу их сразу скомпилировать, у меня они на диске, вот папка "встреча такая-то", видеозапись, файл транскрипции, потом есть несколько отметок, одну я сделал вручную, одну мы сделали мы GPT-3.5, другие GPT-4, у меня все это собрано для каждой встречи до декабря.
SP_3: Есть видеофайл с соответствующим звуком и для каждого файла есть что-то.
SP_4: Транскрипция и резюме, но резюме получено разными способами.
SP_3: Ну отлично, в общем, нам нужно понять, насколько короткое резюме хорошо по сравнению с качеством транскрипции, которая в настоящее время происходит в текущем сервисе, в основном нам нужно сравнить WER, то есть обработать все эти файлы, у нас есть идеальное, у нас есть неидеальное и посмотреть, какой WER у нас сейчас, если он около шести, то все в порядке.
SP_1: Честно говоря, Сергей, мне кажется, что сейчас WER не то.
SP_2: Это не к вторнику, не к вторнику, это уже после, мы решили, что делаем сейчас во вторник.
SP_1: Теперь нужно просто сесть и проверить, адекватно это или неадекватно.
<unknown>
SP_2: Хорошо, остановимся на вторнике.