SP_1: Внизу в Windows, да?
SP_2: Это Windows, да, где звук, запись, и там будет меню.
SP_1: Хорошо, значит, ты туда добавишь инструкцию?
SP_2: Добавлю.
SP_1: Хотя бы несколько скриншотов в группу.
SP_2: Добавлю видеоинструкцию в группу, хорошо.
SP_1: Да, не видеоинструкцию, нет, как удобно, несколько скриншотов, чтобы.
SP_2: Быстрее будет добавить видео, там, три секунды. Хорошо. Теперь нам нужно распространить файлы.
SP_1: Потом вы можете отправить.
SP_2: Потом вы поймете, кто может распространять файлы, кто возьмет это на себя, это тоже задание.
SP_3: А кто будет участвовать?
SP_2: Тот, кто может передавать эти файлы через наших ботов.
SP_3: Ну, я могу распространять, а здесь еще на всякий случай может попробовать запустить с разных операционных систем, но это уже такое.
SP_2: Нет, сейчас это не важно, не нужно.
SP_3: Ну, так не так, но просто говоря, может быть так, что у руководителей есть Mac и на Mac могут как-то.
SP_2: Ну зачем разница, разница может быть только в браузере.
SP_3: Браузер, да и.
SP_2: И все.
SP_3: Браузер, его интерфейс, могут быть какие-то особенности, скажем так.
SP_2: Кстати, да, правильно, я могу протестировать на корпоративном устройстве, там с Safari хорошо. Николай, ты понимаешь, как пометить файл?
SP_3: Да, у меня просто список файлов, если найду, или ты отправишь мне, я распространю.
SP_2: Хорошо, кто отправит список? Подождите, посмотрите, Илья, можешь, пожалуйста, добавить соответственно Николая, Виталия в список группы CleanDataSet?
SP_1: Да, сейчас добавлю.
SP_4: Даже если кто-то протестирует те же файлы, это не так страшно, мне кажется.
SP_2: В общем, да, продолжаем, наверное. Николай, наверное, тебе нужно сделать какую-то таблицу там с названием файла.
SP_3: Что мы, что мы в конечном итоге должны получить, но в каких столбцах?
SP_2: Посмотри на распространение, там есть типа Сергей.