SP_1: Хорошо, начинаем, Илия, ты понимаешь, о чем речь?
SP_2: Но мы должны попробовать, я думаю, что сегодня мы попробуем, я думаю, что вечером проверим все, я попробую проверить, хорошо, воспроизвести аудиофайл и включаю, записываю это как встречу, хорошо, Виталий?
SP_3: Ты создаешь в Google Meet, да, заходишь в комнату в Google Meet, подключаешь, да, бота, включаешь встречу и не знаю, сидишь там, что-то делаешь.
SP_2: Занимаюсь своими делами, как всегда. Ну, как только встреча заканчивается, бот сам выходит, да или нет?
SP_3: Через 40 минут выходит, да, и начинается процесс, где-то там процесс.
SP_2: Через 40 минут выходит, хорошо?
SP_3: Да, и через 5 минут ты должен получить письмо, и в панели ты можешь увидеть.
SP_2: В этом и заключается вся проверка.
SP_3: Да, да, да.
SP_1: Но нет, подождите. Проверка заключается в качестве обработанной информации, качестве резюмирования и проверке, работает ли бот, записывает ли, работает ли транскриптор, работает ли транскриптор качественно, работает ли суммаризатор, работает ли качественно, приходит ли все на почту, приходит ли в правильном формате и разделы резюмирования содержат качественную информацию. В этом суть проверки. Просто шуметь в микрофон 40 минут, ну можно, конечно, но какой в этом смысл? Кроме нагрузочного тестирования здесь ничего не работает.
SP_3: Нет, на почту будут приходить файлы, в админ-панели все будет сохраняться в базе. Потом можно это в любой момент взять, поднять эту базу, посмотреть, что там было суммаризировано.
SP_2: Потом все результаты агрегируются, да, и кто-то это проверяет.
SP_1: Агрегируются. Нет, так не пойдет. Никто не будет... Ну, смотрите, теперь мы все здесь. Никто не будет отдельно анализировать потом ваши 40-минутные 10 файлов и проверять, какое качественное резюмирование получилось.
SP_3: Ну, я так делал. Брал встречи, которые записывал, и просматривал их, просматривал транскрипцию.
SP_1: Каждый сам себе просматривает, вот в чем дело. Не будет такого <>.
SP_3: Я так тестировал. Это для меня более понятно, было ли то, что было, адекватным или неадекватным.
SP_2: Хорошо, да, сами проверим. Проверим сами, берем по три файла, хорошо, насколько я помню?
SP_1: Ну, сейчас посмотрим, сколько там файлов. Сейчас могу что-то представить, может, там вообще сейчас ничего не найдем.