SP_1: Мы будем опираться на ваш вопрос, а затем на дополнительные вопросы. Но предлагаем начать с ваших вопросов. Если у вас есть вопросы к нам, мы сначала на них ответим, а затем перейдем к презентации.
SP_2: Да. Привет всем. Я хотел бы узнать <unknown>, ты Виталий, верно?
SP_3: Да, да, да. Все отлично, просто было неясно.
SP_1: Да, Виталий, Николай, Михал, также мы рады видеть вас впервые.
SP_2: Ну, вопросы, вопросы. Слушайте, у меня сейчас есть вопросы, которые я задавал Алене, через Алену, там о ускорении этих устройств Сбер, их юристов более точно, потому что я общаюсь с Дмитрием Алоткиным.
SP_1: О чем идет речь, да, Алена?
........ 00:48 - 01:15 (нет текста)
SP_2: Ну, как бы, все, говорит, что юристы будут сейчас долго согласовывать. Но уже как бы прошел более месяца. Ну, для меня это сумасшествие, конечно, я достаю этого Дмитрия, но мне очень неловко его доставать, потому что практически забираю его время. Ну, хотя я могу продолжать его доставать. Если у вас есть какая-то информация относительно их юристов, ну, помните, будьте здоровы.
SP_4: Скажите, пожалуйста, есть ли какая-то бизнес-цель в этом соглашении, помимо SberUp?
SP_2: Бизнесовая, конечно.
SP_4: (нет текста)
SP_2: Слушай, меня больше интересует не SberUp, меня интересуют инвестиции и то, как я могу сотрудничать с устройствами Сбер, предоставляя им услугу транскрипции <unknown> таким образом ускоряя их на год, это круто и будет интересно инвесторам, соответственно а
SP_4: (нет текста)