SP_1: Почему у меня такое впечатление, что все хранилось на Google Drive. Где-то у нас было...
SP_2: У меня нет сомнений, просто Google Drive, вероятно, его личный. Нам нужна только ссылка.
SP_1: Нет, если я скачивала с него, значит, это публичный.
SP_2: Ну, кто-то все же является владельцем. Хорошо.
SP_1: Я проверю.
SP_2: Отлично. Теперь представьте, что мы все сделали, получили какое-то резюме и поняли, что оно недостаточного качества. Здесь явно есть две проблемы. Первая - это качество транскрипции. Вторая - резюме. Что касается резюме, мне кажется, что все ясно, просто переписываем промт на лучший и сразу же исправляемся. Но транскрипция неясна, потому что мы используем готовый сервис Yandex SpeechKit. Он такой, какой есть. Но предыдущая транскрипция, тогда мы достигли очень высокого качества, она была действительно отличной, но была очень долгой, насколько я понимаю. Нужно понять, можем ли мы что-то сделать сейчас вообще, или до вторника, до пятницы после полудня мы вообще не в состоянии, оставляем как есть.
SP_2: Ты имеешь в виду до вторника, до завтра?
SP_1: Да.
SP_2: До вторника оставляем все как есть, конечно.
SP_1: Хорошо.
SP_2: Теперь уже ничего не сделаем, теперь только нагрузку дать, еще вчера я включил там 10 ботов, сидел, смотрел. Вообще ничего не работает. Давайте нагрузку, чтобы это end to end заработало. Если не достигнет конечного пользователя, пусть будет мега-транскрипция, мега-резюме. Если пользователь не увидит, если на веб-почте, можно и дальше ничего не рассказывать.
SP_1: Хорошо. Итак, это вторник. Давайте займемся во вторник еще чем-то помимо теста. Тесты мы проведем, если увидим, что можем, так я понимаю, что до вторника мы можем поиграть с промтами. Правильно я понимаю? Или это вообще нереально?
SP_2: Нет, именно промты можно. Можно зайти в этот репо, я могу отправить <unknown>. Там есть резюме. Это очень изолированный фрагмент. По сути, это часть кода, которую еще писал Илья. Запрос gpt. Бежит. Просто бежит, передается обработанный текст, разбивается на части, бежит к запросам в чате GPT, затем все это суммируется.