SP_1: <unknown> Да.
Есть. Хорошо, предположим, что мы передаем файлы, создаем тексты в виде писем, передаем файлы, проверяем, поддерживается ли нагрузка, исправляем, и вторник готов. Когда вводим пользователей, все ясно. Есть ли вопросы по блоку на вторник? Если есть предложения, вопросы, говорите. Далее, вторник проходит, мы начинаем, значит, дали какие-то аккаунты, пять штук, и что-то делаем, исправляем ошибки, меняем приглашения, что-то еще, все это делаем на том же сервере, на котором люди сейчас тестируют?
SP_2: Конечно.
SP_1: Просто помню, что мы говорили, что у нас есть тестовый сервер. Теперь у нас есть...
SP_3: Да, теперь тестовый и продукционный сервер - это одно и то же.
SP_1: Да.
SP_2: Мы как-то справимся с этим.
SP_1: Хорошо, все ясно. <>
SP_3: У нас есть сервер, если нужно.
SP_1: У нас есть возможность тестировать приглашения, соответствующую транскрипцию, не на продукционном, ну так, на каком-то, просто вызывая API?
SP_3: Ну, локально каждый может делать, что хочет, в принципе, никто не запрещает.
SP_2: <unknown> полностью изолирован, там есть одна функция, вы передаете текст, видите сводку, не нужно никуда отправлять. Просто можно.
SP_1: Понятно, кто имеет доступ к изменению продукта продукта, продукта ассистента на прод?
SP_2: Все, у кого есть доступ к репозиторию, могут туда загрузить и все развернется.
SP_1: Автоматически, сейчас так настроено ICID? Ребята, все слышали? Случайно там. А нужно просто загрузить в main?
SP_2: Да, только в мастера.
SP_1: В мастера. А все, что можно, можно экспериментировать как угодно, просто нужно загрузить в мастера.
SP_3: У меня фронтенд, как я понимаю, это в develop.
SP_2: Нет...