SP_1: По объему, записи хранятся только год или полгода, после чего они будут удалены. Но после этого они архивируются каждый день, поэтому теперь вы можете сразу просматривать их. Через день вы можете бесплатно расшифровать их в течение двух часов. Именно это они и сделали. О чем идет речь? Вкратце, они удалили бесплатные сводки. То есть такие, как заметки ИИ, различные умные метки, все умное, теперь нужно платить. Но дело в том, что это были стартапы, так что я понимаю, что они уже существовали давно, были как самостоятельные услуги анализа встреч, а теперь они развиваются больше в направлении заметок, именно заметок ИИ, они чувствуют ценность и делают эту функцию платной, плюс, вероятно, дорогой.
SP_2: То есть они специализируются на заметках с какой-то встречи или всех заметках?
SP_1: Нет, просто заметки с встречи. Пока трудно оценить их качество, потому что они в основном предназначены для английского языка. Допустим, в Firefly нет анализа настроения, интонации, чего-то еще. Все доступно только для английского языка. А заметки в Firefly - это просто поток, и там написано "Сделайте заметки из этого текста". Это видно сразу. И предлагают отредактировать этот подсказку, чтобы вы могли настроить его самостоятельно. Ну, подсказки там просто самые простые, соответствующие заметки.
SP_2: Ну, понимаешь, как я хочу решить задачу с заданиями. Я хочу сначала сгенерировать данные. Данные можно сделать двумя способами. Либо я посмотрю, что там Надежда отметила. Ну, мне нужны короткие данные, сколько данных мне нужно, 50 данных.
SP_1: 50 отчетов с заданиями и ответственными.
SP_2: 50 да, 50 помеченных данных среднего текста, небольшого среднего текста, и они должны быть помечены предпочтительно в формате json, неважно, главное, чтобы были помечены, потом в json. Если у меня есть эти 50 данных, то мы сразу запускаем fine-tune chatGPT, посмотрим и начинаем GPT3, я увижу программу, ну потом сразу сделаем fine-tune GPT4, и в любом случае мы сделаем fine-tune gpt4, это будет стоить нам в 10 раз больше, но ведь потом мы можем использовать GPT4 как такой маркер для других данных <unknown>.