SP_1: Файл с названием "jeden", лучше предоставить прямую ссылку на этот файл. Файл "dwa", файл "trzy", также предоставьте ссылку, чтобы не приходилось кликать и использовать его. Виталий, там есть файл...
SP_2: Нет, я понял. Я имею в виду... В конечном файле, я имею в виду, не собирать больше статистику. То есть после тестирования мы должны сказать, ну там, в итоге, есть больше-меньше в порядке, или там вообще что-то...
SP_1: Обратная связь, да?
SP_2: Да.
SP_1: Ну, давайте дадим какой-то результат. То есть поле для комментариев по результату можно оставить и создать какой-то документ Google.
SP_2: Хорошо.
SP_1: Сейчас мы смотрим субъективно, без всех этих количественных метрик. Пока так. Да, да, да. Что еще на вторник? Есть какие-то вопросы? Наверное, я поделюсь с вами текущим статусом тестирования, текущим статусом PR, маркетинговыми активностями, наш дизайн для лендинга почти готов, там есть некоторые нюансы, сейчас мы их устраняем. Далее Коля, который сегодня представлен как, уже его здесь нет, Коля был здесь.
SP_2: Он, наверное, ушел.
SP_1: Да, он его реализует на одном из наших серверов. Сегодня были зарегистрированы два домена axiom.ai.ru и axiom-ai.ru, сегодня я привязал их к нашим IP-адресам, через 24 часа они обновятся и домены будут работать, так что, соответственно, лендинг уже, я понимаю, начал свою реализацию, то есть основные какие-то пиксели, фоны и так далее, дизайн лендинга в смысле дизайна лендинга.