SP_1: В общем, мы берем файлы и пропускаем их через это, смотрим на транскрипцию и качество резюме.
SP_2: Да, да.
SP_1: Мы оставляем какие-то оценки и отправляем все Виталию, хорошо?
SP_3: Можно отправить в чат.
SP_2: Можно просто в локальный чат.
SP_1: Понятно.
SP_2: Можно добавить хэштег, чтобы потом найти все эти файлы.
SP_1: Мы берем файлы от Михала или берем отсюда из чистых данных?
SP_2: Неважно, оба должны быть просто помечены, чтобы знать, что должно получиться на выходе.
SP_1: Теперь нам нужно решить, у кого какие файлы, так мне кажется. Какие файлы мы берем, два-три файла? Думаю, что каждому можно пропустить.
SP_2: Согласен.
SP_4: Ребята, а как мы будем это пропускать? Будет полная эмуляция работы бота и эмуляция разговоров, так?
SP_1: Да.
SP_4: Просто помню, что сталкивался с такими глупостями, что не всегда получается короче, просто включая, то есть включаешь запись звука и это как бы не попадает в микрофон. То есть мы будем эмулировать разговоры и это должно быть как бы, ну, эмуляция микрофона.
SP_1: Посмотри, посмотри, попадает, потому что Виталий уже пробовал. У Виталия все получилось.
SP_2: Если вы не знаете, как это работает, у всех есть Windows.
SP_4: Ну, там нужно вставить микшер как опцию.
SP_2: Да, но источник там не исчезает. Идешь в системные настройки, все знают эту штуку? Ну, думаю, что не все.
SP_3: Я просто включал на телефоне. Включал на телефоне.
SP_1: А, на телефоне еще лучше, да.
SP_2: Можно на телефоне напрямую в микрофон, если это работает, проверь, идет ли звук в микрофон. А если что-то, здесь есть звуки, идешь ко всем устройствам, запись, и вместо своего микрофона включаешь микшер. Стиль микшера устанавливаешь как основное устройство, используя коммуникационное устройство как устройство по умолчанию. Тогда все системные звуки будут слышны на встрече вместо микрофона.
SP_1: Спасибо, Николаю, что сказал.
SP_2: А если микшера не видно, то просто щелкните правой кнопкой мыши в пустое место и выберите опцию "Показать скрытые устройства". Микшер обычно по умолчанию скрыт.