SP_1: да, да.
SP_2: вытаскивание задач и подведение итогов по этим темам - это просто вытаскивание обычными подсказками.
SP_1: ну, ок, спасибо. Пока мы ждали тебя, Виталий, мы немного продвинулись вперед, Илья рассказал нам о своих планах, как мы собираемся сделать качественное подведение итогов по задачам. Так что сегодняшняя повестка дня, сегодня самое важное - синхронизироваться в работе над ассистентом в рамках демонстрации и предоставления доступа к стабильному решению ассистента. Завтра во вторник в 5 начинаем, там будет синхронизация и дальше предоставим доступы и так далее. Просто предоставим несколько аккаунтов, скажем, 2-3-5, выдадим логины и пароли, так я сейчас вижу, и будем их распространять, использовать внутри SberApa и для кого-то в Сбере, кто очень хочет попробовать там с больших парней, скажем так, высоких рангов, потому что их предыдущий стартап не удался. Посмотрим, как это будет, не знаю, можно ли сейчас и давать, говорит, что можно, так что давайте сразу этому главному человеку наше качественное подведение итогов. Что мы сейчас делаем, на что сосредотачиваемся: сначала у нас есть личные. О, Надежда, привет.
SP_3: Привет, поздний вечер, сегодня.
SP_1: если не мешаем тебе слишком.
SP_3: я все равно хотела бы послушать.
SP_1: А, нет-нет, никто не выгоняет в любом случае, отлично. Вовремя. Так что мы сосредотачиваемся на таком пользовательском пути: сейчас мы сами регистрируем пользователей, у нас есть форма регистрации, но она скрыта, а пользователи подключают ботов, Виталий сейчас увеличил количество ботов до 16, раньше можно было подключить 8, теперь 16 благодаря переконфигурации серверов.
SP_4: 18
SP_1: О, вообще отлично. У нас еще впереди нагрузочные тесты, короче говоря, там можно сделать 10-15 плюсов, супер. Выдаем эти аккаунты, посмотрим, сколько там будет запросов, думаю, что до 5 плюс у нас будет какие-то аккаунты. Продолжаем пользовательский путь. Теперь подведение итогов, теперь, ну, да, мы не выдавали, потому что у нас были, во-первых, самая важная причина, потому что