SP_1: Хорошо, сейчас я открою экран.
SP_2: Я хотел бы убедиться, что мы сейчас будем что-то тестировать?
SP_1: Да, мы сейчас проводим тесты. У нас есть ассистент на встрече. Если вы видите зеленого AI-ассистента.
SP_2: Да.
SP_1: Это наш бот, который в настоящее время обслуживает MEET и jazz. В настоящее время MEET более стабильный, и звук лучше. Я покажу потом личную панель, которая недоступна. Но я покажу прототип целевой страницы и некоторые прогрессы, которые работают. Мы можем предоставить доступ.
SP_2: Хорошо, можешь ли ты сейчас перейти к презентации своими словами, чтобы мы поняли после этого. Теперь какие функции активны для AI-ассистентов, так?
SP_1: Сейчас нет. Я еще не добавил ваш адрес электронной почты в резюме, хотя должен был. Давайте сделаем небольшой перерыв. Я скопирую адреса электронной почты из приглашения и смогу их поместить на экране. Это будет происходить. Сейчас функция очень простая и минимальная, все конкурирующие компании делают это. Бот приходит из календаря или просто по ссылке. В настоящее время наш календарь не интегрирован, он просто проходит через ссылку, поэтому встреча длится около 40 минут, в зависимости от длительности встречи, в настоящее время обрабатывается около 5-10 минут. Затем приходит электронное письмо с резюме встречи, у нас есть шаблон. Внутри есть задачи, сроки, ответственные, основные темы и краткое резюме. Можно воспроизвести запись встречи в личной панели и также увидеть резюме в личной панели. Можно также увидеть все свои встречи. Это минимальная функциональность, которая похожа на конкурирующую. Он транскрибирует звук в текст, а затем делает резюме, извлекая задачи, сроки, ответственных, темы и