SP_1: Итак, давайте проверим текущее решение через контрольные записи, посмотрим, что и как. Я уверен, что проблема будет касаться транскрипции. Это первое.
Мы поймем, что нужно исправить или оставить. Вторая проблема - промпты в текущей GPT, там есть Яндекс или что сейчас используется. Промпты можно точно скорректировать, это кажется очень быстрым экспериментом, все там работает быстро, и у нас есть там небольшие файлы, это пять минут, три минуты и так далее. После проведения таких тестов мы увидим, что результат удовлетворительный, и мы можем спокойно это предоставить. Затем дадим этим внешним пользователям, получим обратную связь и на основе этой обратной связи начнем вносить корректировки. Наконец, нам нужно получить обратную связь, а не фантазировать, что лучше, хорошо или недостаточно. Так что я постарался представить это структурно, хотя мысли бродят во всех направлениях. Поговорим о стабильном решении, есть еще много других тем, на которые я сейчас не буду сосредотачиваться. Поговорим о стабильном решении, посмотрим, что вы делаете, есть ли у вас вопросы, предложения. Да, давайте сделаем это по-другому. Проверим запуск стабильного решения, потому что все начинается с бота, с панели, с панели, да, и так далее, я бы попросил Виталия. Виталий, вы с нами?
SP_2: Да, я с вами. Мы просто должны начать тестировать. Я веду, да, смотрю на все, что нужно, исправляю и сам пробую, тестирую.
SP_1: Теперь мы можем запустить, я знаю, что сейчас нет возможности загружать файлы в интерфейсе панели, но мы можем как-то иначе загружать файлы и обрабатывать их?
SP_2: Мы можем создавать встречи, включать, как я тестировал, я включал какой-то урок и сидел и что-то делал.
SP_1: Представьте себе, у нас есть 15 файлов, там по 10-15 минут, еще около 3 минут. Я хотел бы сразу загрузить их в наш поток транскрипции, чтобы не сидеть с ботом и записывать 3 раза по 15 минут - это занимает очень много времени. Все уже есть. Можем ли мы как-то это загрузить?
SP_2: Ну, сейчас это нужно закодировать, сейчас этого нет.
SP_1: Закодировать, да? А это решение, которое у нас было раньше, совершенно другое, там, где можно было загрузить файл, оно есть в потоке.