SP_1: Там на мастере все уже настроено.
SP_2: Все, все, все. Да, на мастере. Нет, проекта нет. Да, на main. Мастер уже устарел, он не политически корректен.
SP_3: Итак, прод автоматически обновляется. Если ты пушишь в main, все эксперименты проводи в отдельных ветках.
SP_1: Очевидные вещи, как будто я не знаю.
SP_3: Если бы так было, но практика показывает, что лучше напомнить об этом десять раз, говорить о очевидных и предполагаемых вещах. Ну что ж, поехали. Допустим, у нас есть тестирование. В какой-то момент мы говорим, все, теперь мы знаем, как исправить транскрипцию, исправить резюме, кто-то, один, Виталий, наверное ты, делаешь этот изменение, проводишь, я правильно понимаю?
SP_1: И по поводу ML, я предлагаю другую схему. Не нужно пушить на прод, нет смысла все это туда запускать, если бы так было, то да, но можно взять записи и как бы их пропустить и проверить.
SP_3: Ребята, понятно?
SP_1: Тем более у нас есть отдельная среда, если там нужно запускать напрямую в среде, нужно понять, как будет выглядеть этот пайплайн вообще. У нас будет условно что-то сделано, у нас, например, есть список записей, как это будет выглядеть. Мы пропустили этот список записей, получили список файлов, да, резюме, сделано, теперь делается за 15 секунд, может быть сделано за 30 секунд. Чисто локально можно пропустить, получить список файлов. Я так тестировал. Пропустил, получил список файлов. Изменил, пропустил, получил список файлов. Пропустил, все. Задебажил, закинул на прод.
SP_3: Ребята, кто собирается тестировать? Кто будет тестировать, вообще использовать наш сервер? Ну, никто, понял. Когда кому-то, скажем, придет задание, там протестируй, понимаете? Кто понимает, как это сделать?