SP_1: Нельзя их как-то объединить?
SP_2: Сколько, говоришь, у нас файлов?
SP_1: Предполагаю, что у нас около 10-15 контрольных файлов, к которым у нас уже есть стандартная транскрипция и стандартные...
SP_2: 10 файлов, сколько минут?
SP_1: Примерно 3... Ну, скажем, 3-10 минут.
SP_2: Тогда можно каждому дать по 3 файла или 4. Я могу сразу включить это. Назначьте встречу, включите, и все. И одновременно мы протестируем, протестируем все от начала до конца, протестируем все.
SP_3: А не можем ли мы просто как-то искусственно объединить эти файлы с уже созданными, скажем, вложениями? У нас же есть какой-то тест в нашем ресурсе, какой-то тест, верно?
SP_2: Нет, понимаете, можно изворачиваться, чтобы все это вытащить через одно место, но я предлагаю сделать это так, как я предлагаю.
SP_1: Нет, end to end все еще возможно.
SP_2: Если бы было 500 записей в час, я бы еще понял. Но 30 записей по 10 минут, но извините, я могу сделать там 5 записей, хотите?
SP_1: Нет, но каждый сделает по три записи, или по две, есть 5 человек, отлично. Одновременно мы сможем подключить ботов к end to end и нагрузочному тестированию, посмотрим, как это выдержит, отлично. Хорошо, теперь нам просто нужно найти эти записи.
SP_4: Ну, я нашла у себя записи Михала, когда мы работали вместе. У меня есть 7 таких записей, и у каждой записи у него есть сравнение в виде обычной и какой-то другой версии, то есть текстовые записи, которые, вероятно, проверялись на транскрипцию. У него есть исследования по этим семи файлам.
SP_1: Понимаю, слушай, вот о чем я говорил, о чем просил, чтобы сделали, и как-то у меня сложилось впечатление, что это сделано. Контрольные файлы с записями, не короткие, не 40-минутные, а такие. К ним идеальные транскрипции и идеальные протоколы встреч, все это должно быть в одной папке на каком-то диске Google. Скорее всего так. И должно где-то лежать. Хорошо. Так как это найти и оптимизировать? Я поищу в Trello, просмотрю все закрытые задачи Михала и найду нужные артефакты. Плюс Wiki, которую у нас есть в той колонке. Хорошо, Надежда, можешь как-то поделиться тем, что у тебя есть? Упаковать в архив?