SP_1: Вот несколько циклических подведений итогов. Напомню, что главная цель не заключается в MVP, а в проектировании чата и готовом продукте, хотя конкуренты на зарубежном рынке имеют такие большие и крутые функции, такие как личный панельный чат и интеллектуальный помощник, который позволяет искать во всех встречах. Там даже можно искать в диалоговом режиме, например: что там было тогда, и он подведет итоги всего, что было там, прочитает, в основном используется chatGPT и даст вам ответ в форме диалога. Да, но это даже не наша цель. Наша цель, моя цель, - сделать заметки достойными доверия. Сейчас мы общаемся, представьте себе, что у нас здесь есть программист, аналитик, юрист и так далее, мы занимаемся каким-то проектом, и у нас есть следующая, там, третья встреча по проекту. Теперь мы понимаем друг друга, задача одна, да, юрист, подготовь NDA для этого и этого, мы обсудили, когда получим его, в следующую среду. Хорошо. Итак, программисты, как у вас? И мы идем по задачам. И в этот момент мы либо делимся экраном, но делиться экраном не очень хорошо. Просто мы будем кидать ссылку на чат. Ребята, все заметки здесь. Кто хочет, переходит по этой ссылке. Там есть динамический веб-сайт, на котором сейчас появляется подведение итогов. Окончательная версия, если есть интеграция с календарем и Task Tracker, рядом с обнаруженной задачей есть кнопки "Отправить в Jira", там есть интегрированный Task Tracker. В конце встречи можно сказать "Ассистент, запланируй встречу на следующий четверг в свободном слоте". Ассистент - ключевое слово. Можно также сказать "Ассистент, сохранить задачу". Сохранить, ассистент - ключевые слова, задача - тоже ключевое слово. Вот цель, чтобы мы вышли из встречи с готовым подведением итогов, которое не нужно будет потом вспоминать, что там было, сидеть и отправлять письма в этом целом. Не знаю, как у вас, но у меня бывает, что встречи моих коллег действительно заполнены в календаре, а после встречи итоги имеют нереально высокое качество.
SP_2: Хорошо. А скажи еще, пожалуйста, что находится под капотом.
SP_1: Под капотом. Сейчас под капотом просто API Yandex и OpenAI. Конечной целью являются локальные модели. У нас сейчас есть большие достижения в локальной транскрипции, высокого качества, но она очень ресурсоемкая сейчас и на