SP_1: Никак не нельзя их соединить?
SP_2: Сколько, ты говоришь, у нас файлов есть? 
SP_1: Я предполагаю, что у нас порядка 10-15 контрольных файлов, по которым уже есть транскрибация эталонная и эталонные... 
SP_2: 10 файлов по сколько минут? 
SP_1: По 3... Ну, скажем, 3-10 минут. 
SP_2: Так это можно каждому выдать по 3 файла или там по 4. Я прям сегодня могу это включить. Задаешь встречу, включаешь, все. И заодно как бы потестим, все потестим end to end, всё потестим.
SP_3: А мы не можем просто эти файлы как-то искусственно уже к созданным, скажем так, прикрепить? У нас же есть в сваге ручка, какой-то там тест, никак? 
SP_2: Не, смотрите, можно извернуться, как бы достать это все через одно место, но я предлагаю сделать вот так, как я предлагаю. 
SP_1: Нет, end to end ещё можно будет. 
SP_2: Если там было 500 записи по часу, но я б ещё понял, да. Но 30 записей по 10 минут, но извините, давайте я там 5 записи сделаю, хотите? 
SP_1: Нет, но каждый по три записи сделает нормально или там каждый по 2 как раз 5 человек есть, огонь. За одно end to end и прям нагрузочное тестирование мы одновременно сможем ботов подключить, посмотрим как это держит, супер. Так, остается только найти эти записи.
SP_4: ну вот я нашла у себя записи Михаила, когда мы с ним вместе работали. У меня таких записи 7 и по каждой записи есть у него в сравнении вишпер обычный и вишпер какой-то там еще, то есть текстовые записи он, видимо, транскрибацию проверял. Его исследования по семи файлам есть.
SP_1: понял, смотри, смотрите, что нужно, что я просил тогда сделать и я мне почему-то стало впечатление, что это сделано. Контрольные файлы с записями, короткие там не по 40-минутные, а такие. К ним идеальной транскрибации и к ним идеальные протоколы встреч, все это должно быть в одной где-то папке на каком-то гугл-диске. Скорее всего вот. И где-то должно лежать. Хорошо. Значит, что, как же это найти и оптимизировать? Я поищу в Trello, тогда вот все, проштудирую все Михаиловские закрытые задачи и поищу соответствующие артефакты. Плюс Вики, которая у нас в колонке там есть. Так, Надежда, то, что у тебя есть, можешь каким-то образом поделиться? Зархивировать в архив?