SP_1: выдавались чужие данные. Это прям самая жесть и трэш. Вот это прям вообще нельзя. Потом тяжело отмываться будет от репутации. Сейчас задача, пусть выдавал бы сначала хоть какой-то summary, вообще хоть какой-то. Задача плохо так ставится. Но хоть какой-то он выдает уже сейчас. Благодаря тому, что используем Яндексовские API, Яндекс плюс GPT, я так понял, GPT-3. Сейчас увидим там, что по деталям. Короче, сейчас Яндекс, скорее всего, используется. В принципе, неплохо. Теперь вопрос. Вопрос: если мы посмотрим на этот summary, он должен быть стабильный. Ну, желательно, чтобы он был стабильный, да? Он там когда-то выдаст задачи, сроки ответственные в одном формате, потом через три раза в другом формате. Но не страшно, эта информация будет. И второе качество, чтобы там не было лишних каких-то выдуманных слов, потому что транскрибация плохо протранскрибировалась, появился новый смысл, а суммаризатор подумал, и получилось из-за этого новая мысль, новая несуществующая задача. Вот это качество нам надо добиться. Что мы делаем ко вторнику? Сейчас хоть какое-то summary. Показываем, что у нас есть кабинет, бот, и все это работает, что мы сейчас активно работаем над summary и над локальной моделью. Локальной моделью пока не работаем, но мы будем это произносить и говорить. И значит соответственно давайте концентрироваться на вторнике сейчас. Что я хотел бы? Я хотел бы, чтобы мы прогнали текущее сейчас решение, через контрольные файлы, которые у нас  есть в записи у нас Михаил позже подпишется у кого где-то у нас эти были десятки раз просил  эти данные найти и предоставить, может быть может быть еще раз об этом напомнить искать ребят у нас есть эти файлы кто-то знает где они находятся? Наверное кроме Михаила никто не знает,  по-моему Надежда может быть самым близкой кто к ним. 
SP_2: у меня что то есть есть, но Михаил-то там, я ему отдавала, а он их потом причесывал. Вот у нас такой был порядок действий. 
SP_1: Окей, он их причесывал, куда-то складировал. Я думаю, я точно знаю, что можно найти наверняка в Трелла, найти соответствующую задачу. Я очень надеюсь, что в артефактах там приложен в одной из закрытых задач.