SP_1: <unknown> там несколько суммаризаций циклично. Я напомню, что основная цель это не это не вот это и MVP он типа чат дизайн сделать и готовый хотя и конкуренты на зарубежном рынке там они прям были такие большие классные там от личного кабинета, а умный помощник который позволяет искать по всем встречам. Там можно даже искать в диалоговом режиме типа: а что было там тогда то и  он по суммаризирует все, что там было, прочитает, chatGPT у них в основном используется, и он выдаст тебе ответ в виде диалога. Да, но цель наша даже не эта. Наша цель, моя цель, сделать так, чтобы заметкам доверяли. Вот мы сейчас с вами общаемся, представьте, что у нас здесь разработчик, аналитик, юрист и так далее, мы каким-то проектом занимаемся, и у нас очередная, там, третья встреча по проекту. Мы о чем-то сейчас договоримся, задача один, так, юрист, подготовить NDA к тому-то, к тому-то, проговорили что, когда получится там, на следующей среде. Хорошо. Так, разработчики, что у вас? И вот мы так по задачам идем. И в этот момент у нас с вами либо шарится экран, но шарить экран не очень хорошо. Будем просто, вот будет в чат ссылку кидать. Ребята, значит, все заметки вот здесь. Кто захотел, перешел по этой ссылке. Там динамическая веб-страница, на которой появляется summary прямо сейчас. Конечный вариант, если есть интеграция с календарем и с Task Tracker, напротив обнаруженной задачи есть кнопочки «Отправить в Jira», там таск-трекер, который с интегрирован. А в конце встречи можно сказать «Ассистент, поставь встречу на следующий четверг по свободному слоту». Ассистент – это ключевое слово. Еще можно сказать «Ассистент, запиши задачу». Запиши, ассистент – ключевое слово, задача – тоже ключевое слово. Вот под диктовку записи. Вот эта целевая тема, чтобы мы ушли со встречи с готовым summary, который не надо после сидеть вспоминать что там было сидеть рассылку на набивать вот в этом вся соль и суть. Я не знаю как у вас, но у меня бывает и моих коллег встречи прям стык по календарю прям вообще нон-стоп сделать summary после нереально качественно.
SP_2: Ок. А расскажи еще, пожалуйста что под капотом 
SP_1: Под капотом. Сейчас под капотом на самом деле просто API-шки Яндекса и OpenAI-шки API-шки. Целевая картина – это локальные модели. У нас сейчас есть большие наработки по локальной транскрибации, качественные, просто она очень ресурсоемкая сейчас и на