SP_1: да, да.
SP_2: вытаскивать задача, а суммаризация вот эти темы, это уже да просто обыкновенными промтами вытаскивать.
SP_1: так, окей, спасибо. Пока Виталий ждали тебя, я немножко вперед пошли, Илья рассказал свои планы как планируем сделать супер качественная summary по задачам. Значит, давайте сегодняшний повестка сегодня самое главное это синхронизироваться по работам по ассистенту в части демо и предоставления доступов к стабильному решению ассистента. Во вторник завтра в 5 часов начинаем там будет синк и дальше дадим доступы, и значит и так далее. Доступы дадим просто значит несколько учеток, скажем 2 3-5, выдадим логин пароли я так вижу сейчас и они будут их кому-то раздавать, использовать внутри СберАпа и по и кому-то в Сбере, кто-то очень хочет там из больших ребят, скажем так, высоких чинов хочет попробовать, потому что предыдущий стартап у них провалился. Посмотрим как это будет, что не знаю можно ли сейчас и давать говорит давать, что давайте сразу этому главному человеку наши супер качественно summary. Что мы сейчас делаем, на чем фокусируемся: первое у нас есть личный. О, Надежда, привет.
SP_3: Привет, крайний вечер, сегодня. 
SP_1: если мы тебя не сильно отвлекаем.
SP_3: я хотела бы все равно послушать. 
SP_1: А, не-не, никто не выгоняет ни в коем случае, здорово. Ты как раз вовремя. Значит фокусируемся на вот пользовательский путь такой: мы сами сейчас регистрируем пользователей у нас пока форма регистрации она есть, но скрыто, а пользователи подключают ботов, Виталий расширил сейчас количество ботов до 16 сейчас, раньше было можно там 8 подключать, сейчас 16 благодаря тому что переконфигурировали сервера.
SP_4: 18
SP_1: О, вообще круто. Ну у нас ещё нагрузочное тестирование впереди, короче, типа там 10 15 плюс можно делать, круто. Мы выдаем эти учетки, посмотрим сколько там запросит, я думаю до 5 плюс какие-то учетки будут у нас. Продолжаем про пользовательский путь. Сейчас summary, мы сейчас, ну, типа, не выдаем, не выдавали, потому что у нас была, во-первых, самая главная причина, потому что 