SP_1: <unkown> Так.
Есть. Хорошо, представим, что файлы мы прогоняем, текст формировали письма, файлы прогоняем, так смотрим нагрузку держат не держит, исправляем, ну всё к вторнику мы готовы. Так как заводить пользователей понятно. Есть вопросы по блоку ко вторнику? Предложения, вопросы появятся, говорите. Так, дальше, вторник проходит, стартует, значит мы дали какие-то учетки, типа там штук пять и мы что-то делаем, мы правим баги, мы меняем промпты, еще чего-то, мы все это делаем на том же сервере, на котором люди тестят сейчас?
SP_2: Естественно.  
SP_1: Просто я помню, что мы разговаривали, что у нас есть test сервер. Сейчас мы... 
SP_3: Да, сейчас test сервер и prod это одно и то же. 
SP_1: Так.
SP_2: Будем как-то это самое. 
SP_1: Нет, нормально. <>
SP_3: У нас есть сервак, если надо. 
SP_1: У нас есть возможность тестировать промпты, соответственно транскрибацию не на продуктивном, ну как-то на каком-то, просто вызывая api?
SP_3: Ну локально каждый может заниматься чем хочет в принципе, никто не запрещает. 
SP_2: <unknown > она полностью изолирована, там одна функция подал текст, увидел summary или там не надо никуда это загружать. Можно просто.
SP_1: Я понял, у кого есть доступ менять продуктивный, продуктивный продукт, продуктивного ассистента, тот, который на prod?
SP_2: Все, кто имеет доступ к репозиторию, он может туда запушить и все раскатится.
SP_1: Автоматически, у нас сейчас так настроен си ай си ди так? Ребят, все слышали? Случайным там. А пушить нужно только в main?
SP_2: Да, в master только.
SP_1: в master. А вот всё, что может можно экспериментировать как хочешь, только пушить нужно в master.
SP_3: У меня фронтенд, как понимаю в develop.
SP_2: Нет...