SP_1: Файл названия один, лучше ссылку прямо на этот файл. Файл два, файл три, файл прям ссылку, чтобы он не кликать и использовать. Виталий, там файл... 
SP_2: Нет, я понял. Я про... Вот в итоговом файле, я имею в виду, не собирать дальше потом статистику. То есть вот мы протестили, должны сказать, ну там, в summary более-менее окей, или там совсем какая-то...
SP_1: Обратная связь, да, типа? 
SP_2: Да.
SP_1: Ну давай результат какой-нибудь. То есть поле для комментариев по результату можно оставить и сделать какой-нибудь Google документ.
SP_2: Ок.
SP_1: Сейчас смотрим субъективно, без всяких этих количественных метрик. Пока так. Так, так, так. Что еще ко вторнику? Есть какие-то моменты? Наверное по тестированию все я поделюсь с вами текущий статус текущим статусом по пиар, маркетинговым всяким активностям нас лендинг дизайн почти готов там есть нюансы сейчас их устраняем. Дальше Коля, который сегодня представлен как, я уже его здесь не вижу, Коля здесь был. 
SP_2: А он выходил вроде. 
SP_1: Да, значит, реализует его на одном из наших серверов. Вот, сегодня были зарегистрированы два домена axiom.ai.ru и axiom-ai.ru вот я сегодня их привязал к айпишникам наших серверов соответственно через сутки они проапгейтятся и домены заработают так соответственно лендинг там уже я так понимаю началась его реализация то есть базовые какие-то там пикселы фоны и все такое верстка лендинга в смысле дизайн лендинга