SP_1: Короче делаем берем файлы и прогоняем через и смотрим на глаз ощущения по транскрибации и по качеству сумаризации. 
SP_2: Да, да.
SP_1: Оставляем как-то оценки и отправляем все Виталию, правильно?
SP_3: Не можно в чат отсылать.
SP_2: Можно просто в местный чат.
SP_1: Понял.
SP_2: Можно хэштег поставить, чтобы потом найти все эти файлы.
SP_1: Файлы берем михаила или берем отсюда из clean data?
SP_2: Без разницы и те и те должны просто размечены чтобы понимали что должно получиться на выходе.
SP_1: Здесь сейчас надо определиться у кого какие файлы как мне кажется. Какие файлы берем по два-три файла? Я думаю как минимум можно прогнать каждому.
SP_2: Согласен.
SP_4: Коллеги а как мы прогонять? Полностью будет эмуляция работы бота и эмуляция разговоров, да?
SP_1: Да.
SP_4: Я просто помню сталкивался с такой ерундой что не всегда короче получается просто включив то есть включаешь аудиозапись и это как бы не попадает в микрофон. То есть мы же будем эмулировать как бы ну разговоры и это должно грубо говоря как эмуляция микрофона будет.
SP_1: Смотри смотри попадает потому что Виталий уже пробовал. У Виталия все получилось. 
SP_2: Если вы не знаете как работает у вас у всех Windows. 
SP_4: Ну там микшер надо вставить как вариант
SP_2: Да, но там источник никуда. Идете в системные настройки, все знают эту штуку? Так, я думаю, не все.
SP_3: Я просто на телефоне включал. На телефоне включал. 
SP_1: А, на телефоне еще круче, да. 
SP_2: Можно на телефоне прямо в микрофон, если у вас так работает, проверьте, что в микрофон идет звук. А если что, вот здесь вот есть звуки, вы идете во все устройства, запись, и вместо вашего микрофона вы включаете микшер. Стиль микшер его ставите основным устройством используя устройство связи устройство просто по умолчанию. Тогда все системные звуки вместо микрофона будет слышно во встрече.
SP_1: Николай, спасибо что скаазал.
SP_2: А если микшер не видно, то просто правой клавишей просто по пустому место нажмите и поставьте галочку показывать скрытые устройства. Микшер по умолчанию обычно скрыт.