SP_1: Там на master только все настроено. 
SP_2: Все, все, все. Да, на master. Нет, проекта нет. Да, ну на main. Master уже устарел, не политкорректно. 
SP_3: Так, prod автоматически обновляется. Если пушить в main, все эксперименты делать в отдельных ветках.
SP_1: Cамо собой разумеющиеся вещи, как бы не знаю.
SP_3: Как будто бы да, но практика показывает, что лучше десять раз напомнить об этом, само собой разумеющиеся и подразумевающиеся проговаривать. Так поехали. Представляем, что у нас идет тестирование. В какой то момент мы говорим так всё, мы сейчас знаем как улучшить транскрибацию, улучшить суммаризацию, кто-то один, Виталий, наверно ты, делаешь это изменение, проводишь, я правильно понимаю?
SP_1: И смотрите я по поводу ML предлагаю другую какую-то схему. Не надо пушить на prod, там нет смысла гонять это все, как бы да, то есть, но есть можно брать записи и как бы их прогонять и смотреть. 
SP_3:  Ребят вы понимаете?
SP_1: Тем более есть отдельный стенд, ну если там надо гонять прям на стенде, надо понять как этот вообще pipeline будет выглядеть. Нам нужно будет условно мы что-то сделали у нас есть, например, список записей как это будет выглядеть. Мы прогнали этот список записей получили список файлов, ну так там, допустим, саммаризация, она делается, ну сейчас она делается за 15 секунд, может быть 30 секунд делается. Чисто локально можно прогнать, получить список файлов. Я так и тестировал. Прогнал, получил список файлов. Поменял, прогнал, получил список файлов. Прогнал, все. Отдебажился, катнул на prod.
SP_3: Ребят, кто собирается тестировать? Кто будет тестировать, вообще использовать сервер наш? Всё, никто, услышал. Когда кому-то, скажем так будет прилетит задача, там протестируй, вы понимаете? Кто понимает как это сделать?