<unkown>  доступ <unkown>
SP_1: Так, хорошо, сейчас я тогда  открою экран 
SP_2: я тут наверное уточню мы сейчас в процессе будем что-то тестировать или нет?
SP_1: а мы сейчас на самом деле тестируем. У нас ассистент на встрече находится. Eсли вы видите зелененький такой AI-ассистент. 
SP_2: да
SP_1: это наш бот он сейчас поддерживает MEET и джаз. Мы сейчас в MEET стабильнее говорят звук лучше. вот соответственно после. Я потом покажу личный кабинет отсутствует. но что у нас будет с лендингом тоже прототип покажу вот и на некоторые там наработки это работает можем дать доступ 
SP_2: хорошо а можешь, пожалуйста, пока что вот про своими словами презентации перейдем было понимание после. Сейчас какие функции активные AI-ассистенты да то есть вот мы закончим и мы увидим summary да? Правильно?
SP_1: вы сейчас нет. ну я вас ваша почта не добавлял в summary, хотя надо бы добавить.  <unkown> Давайте это сейчас сделаем. На секунду сделаем паузу. <unkown> из приглашения скопирую почты ставлю могу прям на экране. Это будет происходить. Вот. Сейчас какая функция очень простая минимальная и все делают конкуренты. Приходит бот по календарю или просто по ссылке. У нас сейчас календарь не интегрирован просто по ссылке на соответственно проходит встреча проходит там сколько-то минут зависимости от длительности встречи примерно 40 минут у нас обрабатывает сейчас минут пять-десять. Вот. После приходит на почту сообщение с итогами встречи там у нас шаблончик есть. Внутри задачи сроки ответственные основные темы и краткое summary. вот и это же встречи она записанная звуком можно и проиграть в личном кабинете, и то же summary в личном кабинете можно посмотреть. Все свои встречи тоже можно. Вот. Это сейчас минимальный функционал который похож на конкурентный. <unkown>  он транскрибирует из аудио в текст и он дальше суммаризирует, вытаскивая сущности в виде задач, сроков, ответственных, тем и