SP_1: Так вот, прогнать через контрольные записи текущее решение, посмотреть, что и как. Я уверен, что там проблема будет в транскрибации. Это первое.
Мы поймем, что надо улучшить или наоборот оставить. И вторая проблема – это промты в текущей GPT, там Яндекс или какой сейчас используется. Промты точно можно подкорректировать, это прямо кажется эксперимент очень быстрый там сейчас отрабатывать все быстро и файлы у нас там небольшие, там минуты пять минут, три минуты, вот такие вот. После того как мы прогоним такие тесты, увидим что результат удовлетворительный, мы можем спокойненько давать. Дальше ну давайте этим внешним пользователем, получим обратную связь, и по этой обратной связи уже начнем корректировать. Вот нам наконец надо получать обратную связь, а не фантазировать, что же лучше, хорошо или еще недостаточно. Так, я постарался структурно изложить, хотя мысли лезут во все стороны. Давайте про стабильное, еще много других тем есть я пока не буду на них якорить. Давайте про стабильное решение синхронизируйся кто что делает такие у вас вопросы, предложения. Так, давайте это по-другому сделаем. Залидировать запуск стабильного решения, так как все начинается с бота, с кабинета, с кабинета, да, и все такое, я бы просил Виталия. Виталий, ты с нами? 
SP_2: Да, я с вами. Ну надо просто брать тестировать. Я так лидирую, да, условно смотрю там все, что надо, фикшу и сам пробую, тестирую. 
SP_1: Мы сейчас можем запускать, я знаю, что сейчас на интерфейсе кабинета нет возможности загружать файлы, но мы можем каким-то другим способом загружать файлы и пускать их на обработку? 
SP_2: Мы можем создавать встречу, включать, я как тестировал, я включал лекцию какую-нибудь и сидел и как бы что-то делал. 
SP_1: Представь, что у нас есть 15 файлов, там по 10-15 минут, по 3 минуты еще какие-то. Вот закинуть бы их сразу в наш пайплайн транскрибации, чтобы не сидеть с ботом записывать 3 раза по 15 минут – это очень долго. Уже все есть. Можем так как-то загрузить? 
SP_2: Ну, сейчас это надо кодить, сейчас этого нет. 
SP_1: Кодить, да? А вот то решение, которое у нас было ранее, оно совсем другое, там, где файл можно было загрузить, оно в пайплайн.