SP_1: Так, начнем, Илья, ты понимаешь о чем идет речь?
SP_2: Но надо попробовать, я думаю, мы сегодня попробуем, я думаю вечером все протестировать, ну я попробую протестировать, правильно, прогнать то есть звуковой файл и я включаю, вот он записывает это как встречу, правильно, Виталий? 
SP_3: Ты создаешь в Google Meet, да, входишь в кабинет в Google Meet, подключаешь, да, бота, включаешь встречу, и не знаю, сидишь там, что-то делаешь. 
SP_2: Занимаюсь своими делами, как почему-то. Вот, как только встреча заканчивается, бот сам выходит, да, так или как? 
SP_3: 40 минут он выходит, да, и начинается процесс, там где-то процесс 
SP_2: 40 минут он там выходит, правильно? 
SP_3: Да, и через 5 минут у тебя должно на почту прийти письмо и ты в кабинете можешь увидеть.
SP_2: В этом все тестирование и заключается.
SP_3: Да, да, да.
SP_1: Ну нет же, подождите. Тестирование заключается в качестве обработанной информации, в качестве summary, and to and тестирование, что бот держит, что записывает, что транскрибатор работает, что транскрибатор работает качественно, что суммаризатор работает, что работает качественно, что все приходит на почту, приходит в нужном формате и разделы summary, они содержат качественную информацию. Вот в этом тестирование. Просто так шуметь в микрофон 40 минут, ну можно, наверное, но смысл какой? Кроме нагрузочного тестирования здесь ничего не действует. 
SP_3: Не, на почту будут приходить файлы, в админке будет все сохраняться в базе. Это потом в любой момент можно взять, поднять эту базу, посмотреть, что там на суммаризировалось. 
SP_2: Потом агрегируются все результаты совместные, да, и кто-то смотрит. 
SP_1: Агрегируются. Нет, так не пойдет. Никто не будет... Вот смотрите, сейчас мы все здесь. Никто не будет отдельно анализировать потом ваши 40-минутные 10 штук файлов и смотреть, насколько качественный саммари получился.
SP_3: Ну, я так и делал. Я брал встречи, которые я все записывал и просматривал их, просматривал транскрибацию. 
SP_1: Каждый сам свое просматривает, Я про это. То есть не будет такого <>.
SP_3: Я так тестировал. То есть это более мне понятно, то есть я смотрю, адекватно вообще там то, что было, или неадекватно.
SP_2: Хорошо, да, просмотрим сами. Просмотрим сами, по три файла мы берем, правильно, насколько я помню? 
SP_1: Ну, сейчас мы увидим, сколько там файлов. Я сейчас, может быть, нафантазировал, может, там вообще сейчас ничего не найдем.