SP_1: По объему только год или полгода хранятся записи, потом будут сами удаляться. Но они потом зато архивируются через день, что сейчас ты сразу можешь смотреть. А день прошел, и ты бесплатно их два часа разархивируешь. Они так и сделали. Смысл в том, что... А, и что они сделали? TLDV, они убрали бесплатные summary. То есть они типа, AI-заметки, всякие умные метки, все умные, теперь оплачивать надо. Но смысл в том, что это были стартапы такие, я так понимаю, они уже давно существовали, они были как самостоятельные какие-то сервисы анализа встреч, а сейчас они развиваются больше в сторону именно заметок, именно AI-заметок чувствуют ценность и делают этот функционал платным, плюс, наверное, чем затратный. 
SP_2: То есть они в сторону заметок специализированных каких-то или всех заметок?
SP_1: Ну, нет, просто заметки со встречи. Ну, пока не тяжело оценить их качество, потому что они в основном на английский язык рассчитаны. Скажем, в Firefly нет анализа настроения, анализ интонации, еще чего-то. Все только для английского языка доступно. А заметки в Firefly – это просто такая лента, и там написан промпт типа «Сделай заметки из этого текста». Прям видно. И они предлагают отредактировать этот промпт, чтобы тебе самостоятельно подобрать. Ну промпты там просто простейшие, заметки соответствующие 
SP_2: вот смотри как я сейчас хочу решать задачу с задачами короче. Я хочу первое сгенерировать данные. Данные можно сделать двумя способами. Либо я посмотрю что там Надежда разметила. вот ну я хочу короткие мне сколько нужно данных мне нужно 50 данных 
SP_1: 50 отчетов с задачами и ответственными.
SP_2: 50 да 50 размеченных данных среднего текста ну небольшого среднего текста и они должны быть размечены желательно в json-е да ну неважно главное чтоб размечено потом в json. Если у меня есть 50 этих данных вот мы запускаем сразу в fine-tune chatGPT посмотрим и GPT начнем GPT3 я посмотрю программе вот я потом fine-tune сразу сделаем GPT4 все равно fine-tune сделаем gpt4 нам обойдется 10 раз дороже но мы же GPT4 можем потом пустить как скажем разметчика для других данных <unknown>