SP_1: Можно просто на Ютубе что-то включить.
SP_2: А там транскрибация выдаёт? Транскрибация выдаёт, да или нет? 
SP_1: Транскрибация есть, да. 
SP_3: Выдаётся она в кабинете, да, уже личном? 
SP_1: В админке можно посмотреть. Я могу всем доступ дать в админку, это не проблема. 
SP_2: У нас же есть группа, в которой размечала Надежда в Телеграме.Там нет транскрибации, но там файлы размечены. 
SP_3: Вот, было бы здорово прогнать наши размеченные файлы. 
SP_2: Ну, там большие файлы. То есть, с наших совещаний, где больше часа. 
SP_3: Ну и что? Отлично. Если они размечены, здорово. Давайте их прогоним. 
SP_2:  Давайте. Ты тоже в этой группе есть. АИ-ассистент CleanData или тест. А, CleanData, да, CleanData. Шесть человек в группе. 
SP_3: Так. 
SP_2: Там есть размеченные встречи. Вот. И можно взять.
SP_1: Их реально много... 
SP_4: Я могу их прямо скомпоновать, они у меня на диске, вот папка встреча такая то, запись видео, транскрибация файл, потом идет несколько разметок, одну делала я руками, одну делали мы GPT-3.5, другая GPT-4, у меня вот так собрано все под каждую встречу до декабря.
SP_3: Видеофайл есть со звуком соответственно и к нему к каждому файлу есть что 
SP_4: Транскрибация и summary, но summary получено разным способом.
SP_3: Так отлично, по хорошему, нам бы понять насколько короче ну качественное summary <unknown> качественно транскрибации сейчас происходит в текущем сервисе, по идее надо сравнить wer, то есть прогнать все эти файлы у нас есть идеал, есть не идеал и посмотреть wer какой у нас сейчас есть, если в районе шестерки все хорошо.
SP_1: Честно Сергей, мне кажется сейчас wer это не то. 
SP_2: Это не до вторника, не до вторника, это уже после, мы  сейчас вторник вроде договорились что делать.
SP_1: Это надо сейчас садиться и просто на адекватность смотреть адекватно или не адекватно.
<unknown>
SP_2: Хорошо давайте остановимся на вторнике.