sp_01: Ну, там, поднимает, <unknown> не прям супер-супер, на порядков 5-10% подниматься будет качество. 
sp_02: Получается, на встречу с разработчиками, там, бота-критика надо подключать. На встречу с руководителями бота-поддакивателя. 
sp_01: Да, да, да, точно. 
sp_02: Так, тут у нас еще и TLDV. Мы сейчас нагоним. У нас 3 бота и 3 человека. Пока паритет. Так. Сейчас. Так. Что у нас тут есть <unknown> Николай, Надежда 
sp_01: Не, Надежды не будет   <unknown> потому что она уехала в этот на каникулы это я не знаю до какого числа, неделю или две ее не будет. 
sp_02: А, понял. Так.
sp_01: По-моему, так всегда бывает. <unknown> 
sp_02: Виталий, Николай. Ладно, нам еще сейчас Виталий, чтобы подключился, чтобы синк произошел. Сейчас узнаем. Пока поделюсь тем, что TLDV и Fireflies сначала давали 5 минут, Виталий пишет, давали прям бесплатно, там много минут, и они так и остались там у кого-то 600 минут бесплатно, количество транскрибации все равно, а именно суммаризация платная. А сейчас транскрибация эта бесплатная, пожалуйста, безлимитная. У тебя 600 или 800 минут есть, пожалуйста. Это Firefly. TLDV вообще безлимит хранения,