SP_1: В Windows внизу, да, там? 
SP_2: Это Windows, да, где звук, запись, и вот там там на меню будет. 
SP_1: Ну ладно, ты это, забросишь туда инструкцию? 
SP_2: Брошу. 
SP_1: Парочку скринов хотя бы в группу. 
SP_2: Скинуть видеоинструкцию в группу, хорошо. 
SP_1: Да, не видеоинструкцию, ну как удобно, скрин можно парочку, ну чтоб. 
SP_2: Быстрее будет видео скинуть, там, три секунды. Хорошо. Так, теперь нам надо распределить файлы файлы. 
SP_1: Потом можете сбросить.
SP_2: Потом можете понятно кто может раскинуть файлы кто возьмет на себя это это тоже задача .
SP_3: А кто участвовать будет?
SP_2: У кого есть возможность прогнать эти файлы через наших ботов .
SP_3: Ну я могу распределить а тут еще кстати момент на всякий случай может быть нам еще попробовать с разных операционных по запускать но это такое конечно уже.
SP_2: Не это разница сейчас не та не надо.
SP_3: Ну это не так но простая к тому что может быть у руководителей маки и на маках может как. 
SP_2: Ну зачем различие различие может быть только в браузере. 
SP_3: Браузер да и. 
SP_2: И все. 
SP_3: Браузер его разметки да это ну какие то есть могут быть особенности так скажем. 
SP_2: Кстати маки да ты прав у меня могу потестить на корпоративном устройстве как раз там из safari хорошо. Николай понятно ли тебе как как разметить файл?
SP_3: Ну да, у меня просто список файлов, если я найду, или мне пришлю, я раскину. 
SP_2: Так, кто пришлет список? Подождите, смотрите, Илья, можешь, пожалуйста, добавить соответственно Николая, Виталия в список CleanDataSet группы? 
SP_1: Да, сейчас добавлю.
SP_4: Даже если кто-то потестит одинаковые файлы, это ничего страшного, мне кажется.
SP_2: В общем и целом да дальше наверно. Николай тебе наверное какую то табличку надо сделать там название файла. 
SP_3: Что мы что мы на в итоге должны получить но столбцами виду какие?
SP_2: смотри на распределить там типа Сергей.