SP_1: Базироваться будем на твоем питче и потом на дополнительных вопросах. Но предлагаем начать с твоих вопросов. Если у тебя есть вопросы к нам, то мы на них сначала ответим, а потом уже перейдем к питчу.
SP_2: Да. Так, всем привет. Я хочу узнать <unknown>, вы это Виталий, да? 
SP_3: Да, да, да. Все супер, просто непонятно было. 
SP_1: Да, Виталий, Николай, Михаил, мы вас тоже рады видеть впервые, но рады. 
SP_2: Так, вопросы, вопросы. Слушайте, у меня вопросов сейчас сходу, я какие-то вопросы задавал Алене, через Алену, там про ускорение этих Сбер девайсов, их юристов точнее, потому что я там пингую с Алоткиным Дмитрием.
SP_1:  В чем кейс, да, Алена? 

........ 00:48 - 01:15 (текст отсутствует)

SP_2: Ну, как бы, все, говорит, теперь долго юристы будут согласовывать. Но уже как бы месяц-плюс прошел. Вот, мне дико, я этого Дмитрия, конечно, мучаю, но мне дико неудобно его вымучить, потому что он меня практически его время съедает. Вот, хотя могу еще дальше мучить. Если у вас есть какая-нибудь возможность их юристов, ну, помните, будьте здоровы.
SP_4:  А подскажи, пожалуйста, есть ли какая-то бизнесовая цель в этом соглашении, кроме как для SberUp? 
SP_2: Бизнесовая кроме как, конечно.
SP_4: (текст отсутствует)
SP_2: слушай там больше заинтересованность там не SberUp, интересуют инвестиции и в том что я со Сбер девайс могу заколлоборироваться международный джаз доставить им сервис транскрибации <unknown> таким образом ускорив их там на год примерно это круто и это инвесторам будет интересно соответственно а
SP_4: (текст отсутствует)