SP_1: Прямо сейчас пушить? Ну да, показать на демо 
SP_2: Сама суть документа.Про что?
SP_3: Соглашение о документах.
SP_1: Соглашение о том что заинтересованности, в том, что сбер-девайсы заинтересованы, взаимодействуют с командой, AI ассистентом, в направлении, там направление перечисленное, в чем-чем. 
SP_2: Там, короче, какие-то общие просто вещи без конкретики, без конкретных коммитов. 
SP_1: Без цифр,без коммитов, да. Коммиты они не готовы никакие давать.
SP_2: Понятно. Ну, хорошо, я поняла, я записала его, по-моему, даже у нас там в табличке где-то отмечено, потом через команду интеграции, может быть, пропустит.
SP_1: Если есть такая возможность, будь здоров. Хорошо. Так, что еще? Что еще? Я сейчас активно ищу, не знаю, я прям на профи уже ищу дизайнера презентации, прям, конечно, мучение съедает время. Если у вас вдруг есть дизайнер презентации, будь здоров, если нет, ну, не страшно. Я сейчас найду его.
SP_3: Чтобы он что, запилил?
SP_1: Я посмотрел презентации, когда была суббота финальная, у соседей, у коллег, там у них такие классные вкусные презентации, я посмотрел на свои, у меня в белом фоне шрифт, тексты и цветные кружочки. И это как-то не очень, не серьезно, поэтому нужно нормально задизайнить, чтобы она смотрелась солидно.Но это тоже мини-такой запрос, если есть, будет здорово, если нет, ладно. 
SP_3: На самом деле у меня есть, например, дизайнеры, которые прикольные.
SP_1: Даже за деньги, пусть он доверенный, потому что я сижу, смотрю этих ребят на профи.ру, там их короче куча, непонятно, они там хорошо сделают, нехорошо сделают, деньги приличные просят, но за 13 слайдов это так.
SP_3: Не спеши пока с этим, я хочу сказать, для начала всегда нужен хороший текст и хорошая информация на слайдах. Задизайнить это достаточно быстро потом. То есть, если ты про презентацию к демо-дню, давай мы ее сначала выверим
SP_1: Давай. Я подумал что она уже выверена, ну хорошо.
SP_3: Ты мне кидал для инвесторов она для инвесторов и там есть что еще подделать немножечко да вот поэтому пока что здесь еще есть тайминг небольшой если что дизайнер у меня есть прикольный я спрошу его ценник.
SP_1: Спасибо. Так поехали что еще какой у нас значит повестка.Это сначала питч, потом о продукте, потом потом всякие.