SP_1: Тут можно как раз еще что-то сделать. В крайнем случае это можно легко откатить. Рядом просто написать такой же файл с промптами. Если вдруг там что-то начнет стрелять, его просто поменяли на другой и все. 
SP_2: Мы сейчас можем посмотреть, как именно, какая структура summary вот сейчас будет при тестах?
SP_1: Конечно, можно зайти в админку и все посмотреть, как будет. Тебе же на почту приходит.
SP_2: После, не после, до, потому что если сейчас там он уже summary уже неудовлетворительный, то смысла тестировать наверно нет, скажем там надо убрать тему надо убрать участников.
SP_1: Участников ты вчера убрал.
SP_2: А убрал. Тему, ну наверно тоже. 
SP_1: Тему могу тоже убрать, это, это я понимаю как сделать, могу сделать быстро. 
SP_2: Вот еще надо сделать приписки соответственно, которые там были, ваша там готова, зайдите, а..., зайдите у нас сейчас нету сейчас онлайн-редактора, да, вот этого всего мы не делаем. Так, значит, надо не просто ваше готовое, а чтобы еще они, короче, сделаем... Так, пишу себе. Вообще себе пишу, но на самом деле, задача нам, я не знаю, кто будет реализовывать, чтобы сформировать текст в письме. 
SP_1: Ну, это я могу сделать, там надо шаблон просто начать. 
SP_2: Буду просто в местный наш Телеграм общий писать. Так, где у нас тут чат...
SP_3: Но это письмо имеется ввиду не просто как бы отчет, а какой-то из серии маркетинга, что там все было красиво написано, так скажем...
SP_2: но хотя бы, чтобы текст был а не просто вот просто пришло <unknown> или текст вы там какое-то название, оно пришло от ассистента, почему оно пришло,  потому что была встреча записана, когда была записана встреча, куда, где можно посмотреть записи предыдущих встреч, вот на эти вопросы меня как пользователь которому пришло какое-то письмо надо сразу иметь ответы и текст должен быть соответствующий, от какого сервиса оно пришло, такое так, ближайшие задачи записать, вот сейчас классно, вот сейчас кейс ребят чтобы прочувствовали, ассистент запиши задачу, раз, два, три и такая задача. Мы бы все это на экране сразу бы видели или на веб-страничке, которая в онлайне обновляется.
Так сформировать текст....