SP_1: Мне почему-то кажется, он все складировал на Google диске. Там вот у нас где-то были... 
SP_2: Я не сомневаюсь, просто Google диск, скорее всего, его личный. Нам нужна только ссылка. 
SP_1: Не-не, если я оттуда забирала, значит, он общественный. 
SP_2: Ну, кто-то все-таки владеет. Хорошо. 
SP_1:Я посмотрю. 
SP_2: Отлично. Теперь представим, что мы все это сделали, получили какие-то summary, и понимаем, что ну не очень качественное. Здесь явно две точки отказа. Первый – это транскрибация, ее качество. Второй – это суммаризация. Если с суммаризацией, мне как кажется, все понятно, мы просто переписываем промт на более качественный, мы видим, и она сразу улучшается. То транскрибация непонятна, потому что мы используем готовый Яндекс SpeechKit service. Он какой есть, такой и есть. А вот прошлая транскрибация, мы тогда добивались очень качественной, прям супер была транскрибация, но она была очень долгая, насколько я понимаю. Надо бы понять, мы сейчас вообще можем что-то сделать или все до вторника, до пяти вечера мы вообще не в каком состоянии, оставляем как есть 
SP_2: до вторника, до завтра ты имеешь ввиду?
SP_1: ну да.
SP_2: до вторника мы оставляем все как есть точно,
SP_1: Хорошо.
SP_2: сейчас мы ничего не сделаем уже, сейчас единственное, что нагрузку дать, еще раз я вчера включал там 10 ботов, там сидел, смотрел. Оно но работа вообще. Давайте дадим нагрузку, чтобы оно end to end отработало. Если оно не доедет до конечного пользователя, пусть мега-транскрибация будет, мега summary. Если пользователь не увидит, если на веб-мейле, можно дальше ничего не рассказывать. 
SP_1:Так, хорошо. Значит, это вторник. Давайте по вторнику что еще нужно помимо теста. тесты сделаем, если увидим, что можем, я так понимаю, мы до вторника сможем поиграться с промтами. Я правильно понимаю? Или это уже совсем тоже нереально? 
SP_2: Нет, вот промпты как раз можно. Можно зайти в ту репу, я могу скинуть <unknown>. Там есть суммаризация. Там очень изолированный кусок. В принципе, это часть кода, который Илья еще писал. Запрос gpt. Бежит. Бежит просто, подается на вход транскрибированный текст, делится там на чанки, бежит в запросы в чат GPT, потом это все суммирует.