SP_1: Здесь все еще можно что-то сделать. В худшем случае можно легко вернуться к исходному состоянию. Просто напишите файл с тем же промптом рядом. Если что-то пойдет не так, просто замените его другим файлом.
SP_2: Сейчас можно увидеть, какая структура будет отображаться в сводке во время тестирования?
SP_1: Конечно, можно зайти в административную панель и проверить. Должно прийти по электронной почте.
SP_2: Лучше сделать это заранее, потому что если сводка недостаточна, то может и не имеет смысла проводить тестирование. Например, может потребоваться удалить тему или участников.
SP_1: Участников я удалил вчера.
SP_2: Да, удалили. Возможно, и тему тоже.
SP_1: Тему тоже можно удалить, я знаю, как это сделать, сразу же.
SP_2: Кроме того, нужно создать соответствующие примечания. Ваши готовы, но мы не создаем их, так как у нас нет онлайн-редактора. То есть, нужно создать не только то, что вы подготовили, но и их... Да, я пишу сам. На самом деле, наша задача - создать текст письма, но мы не знаем, кто будет его реализовывать.
SP_1: Я могу это сделать, просто нужно создать шаблон.
SP_2: Я просто напишу в нашем локальном чате в Telegram. Да, здесь должен быть наш чат...
SP_3: Но это письмо не просто отчет, оно указывает на то, что оно является частью маркетинга и должно быть написано красиво...
SP_2: По крайней мере, должен быть текст, а не просто <unknown> или присланный текст, должна быть некая причина, почему он был отправлен ассистентом, должно быть место, где можно посмотреть записи предыдущих встреч при бронировании новой встречи, как пользователь, мне нужно иметь ответ сразу, и текст должен соответствовать этому. От какого сервиса он был отправлен, записать ближайшие задачи, сейчас, чтобы почувствовать случай, ассистент, записать задачи 1, 2, 3. Мы сможем все увидеть сразу на экране или на обновляемой онлайн-странице.
Чтобы создать текст...