SP_1: Все настроено в мастере.
SP_2: Да, все, все, все. Да, в мастере нет проекта. Нет, проекта нет. Да, есть в мейне. Мастер уже устарел и политически некорректен.
SP_3: Да, производство автоматически обновляется. Когда мы пушим в мейн, все эксперименты проводятся в отдельных ветках.
SP_1: Конечно, но не знаю, как это работает.
SP_3: Да, практика показывает, что лучше сказать о том, что считается само собой разумеющимся, десять раз, чем один. Давайте представим, что мы находимся в тестировании. В какой-то момент мы говорим: "Мы знаем, как улучшить транскрипцию, как улучшить сжатие". Кто-то, например, ты, Виталий, ты правильно понимаешь, что делаешь эти изменения?
SP_1: И в отношении машинного обучения я предлагаю другую схему. Нет необходимости пушить в производство, это не имеет смысла, но мы можем взять записи и попробовать их выполнить.
SP_3: Все понятно?
SP_1: Кроме того, есть еще один стенд, поэтому если нужно выполнить что-то непосредственно на стенде, нужно понимать, как выглядит вся пайплайн. Давайте предположим, что мы что-то создали, например, список записей. Как это будет выглядеть? Мы выполнили этот список записей, получили список файлов, ну, здесь происходит сжатие, сейчас это занимает 15 секунд, но может занять 30 секунд. Можно выполнить это локально и получить список файлов. Я так сделал, выполнил и получил список файлов. Изменил, выполнил и получил список файлов. Выполнил и все. После отладки развернем в производство.
SP_3: Все, кто будет тестировать? Кто будет тестировать и использовать наши серверы? Понятно, никто. Когда кто-то получит задачу, например, протестируйте, вы понимаете, как это сделать?