SP_1: В этом есть несколько периодических резюме. Моя основная цель - не это, а создание и подготовка дизайна чата для MVP. На международном рынке есть конкуренты, у которых есть большие и замечательные вещи из личных аккаунтов, а также умный помощник, который может искать все встречи. Вы также можете искать в режиме диалога. Например, если вы спросите "Что произошло в то время?", он будет читать все резюме и предоставлять ответы в диалоговой форме, главным образом, используя ChatGPT. Однако это все еще не наша цель. Наша цель, моя цель - доверять заметкам. Здесь есть разработчики, аналитики, юристы и другие, с которыми мы общаемся, и мы работаем над проектом. И у нас есть следующая встреча по нашему проекту. Мы должны договориться о чем-то сейчас, и юрист должен подготовить NDA. Чтобы это можно было сделать в следующую среду, чтобы это можно было сделать в следующую среду.