SP_1: Я понимаю, что мы должны подготовиться к понедельнику. Я знаю, что нужно освободить используемые материалы. У нас есть вопросы и предложения относительно понедельника. Пожалуйста, давайте обсудим. Затем, когда понедельник наступит, мы что-то предложим, и мы исправим правильные ошибки, мы вернемся к протоколу, и мы все сделаем это вместе, чтобы проверить людей сейчас?

SP_2: Естественно.

SP_1: Просто я помню, что мы говорили о нашем тестовом сервере. Сейчас мы...

SP_3: Да, сейчас тестовый сервер и продакшн - одно и то же.

SP_1: Да.

SP_2: Холодно сегодня.

SP_1: Нет, нормально. <>

SP_3: Если нужно, у нас есть сервак дома.

SP_1: У нас есть канонический сервер, мы проверяем на продакшн, и вообще не нужно ничего в процессе разработки, просто вызвать API?

SP_3: Никто не запрещает кому-то делать то, что он хочет внутри.

SP_2: <unknown> полностью ограничен, там есть одна функция, которая выводит текст, и нигде не указано, что это может двигаться куда-то еще. Просто.

SP_1: Понял, кто-то имеет доступ к изменению системы, продукта системы, ассистента системы, это есть в проде?

SP_2: Все, у кого есть доступ к репо, все они пушат туда, все расширяется.

SP_1: Автоматически, сейчас все расширяется.