SP_1: Почему-то кажется, что он все сохраняет в Google Drive. Это должно быть где-то у нас...
SP_2: Нет сомнений, но, вероятно, Google Drive - это его личное. Нам просто нужна ссылка.
SP_1: Нет, если бы я брал оттуда, то это было бы общедоступным.
SP_2: Хорошо, кто-то должен быть владельцем. Понятно.
SP_1: Я посмотрю.
SP_2: Отлично. Тогда давайте считаем, что мы все сделали. Мы получили какое-то резюме, и оно не очень хорошего качества. Очевидно, есть два недостатка. Первый - это качество транскрипции. Второй - это резюме. Что касается резюме, как я понимаю, мы просто переписываем его в более качественный промпт и сразу же улучшаем. Но с транскрипцией я не знаю. Мы используем существующий сервис Yandex SpeechKit. Это то, что есть. Но предыдущая транскрипция была очень высокого качества и действительно замечательной, но заняла очень много времени, насколько я понимаю. Теперь нам нужно понять, что мы можем сделать сейчас, или мы ничего не можем сделать до пятницы в 5 вечера.
SP_2: Вы говорите о вторнике, о завтрашнем дне?
SP_1: Да.
SP_2: До вторника оставим все как есть, это точно.
SP_1: Хорошо.
SP_2: Теперь мы ничего не можем сделать, но единственное, что мы можем сделать, это нагрузить. Вчера мы запустили 10 ботов, но ничего не произошло. Давайте запустим от начала до конца. Если это не достигнет конечного пользователя, это будет мегатранскрипцией и мегарезюме. Если это не видно в веб-почте, то больше нечего говорить.
SP_1: Да, верно. Итак, вторник. Что еще нужно во вторник, кроме тестирования? Я думаю, что мы можем провести тестирование, но правильно ли я понимаю, что это возможно до вторника или это совершенно невозможно?
SP_2: Нет, промпт можно сделать. Я могу отправить <unknown> в этот репозиторий. Там есть резюме. Это очень изолированная часть. В основном это часть кода, написанного Ильей. Это запрос gpt. Он будет выполняться. Вводится транскрибированный текст, разбивается на чанки, отправляется запрос в GPT-чат, и все это будет резюмировано.