SP_1: Название файла 1 звучит хорошо, это лучшая ссылка на файл. Файлы 2 и 3 также должны быть доступны через ссылку, чтобы можно было использовать их без нажатия. Виталий, файлы там...
SP_2: Нет, я понял. Я... в конечном файле, пожалуйста, не собирайте статистику после этого. То есть, мы протестировали, но в сводке это так себе или совсем...
SP_1: Вы имеете в виду обратную связь?
SP_2: Да.
SP_1: Тогда давайте что-нибудь представим. То есть, оставим поле для комментариев о результатах и создадим документы в Google Документах и т.д.
SP_2: Хорошо.
SP_1: На данный момент мы смотрим на это субъективно, без числовых показателей. Пока что так. Да, да, да. Есть что-то еще на вторник? Есть какие-то вопросы? Мы поделимся текущим статусом и PR-активностью по тестированию. Дизайн лендинга почти готов, сейчас есть некоторые нюансы, но мы их решаем. И сегодня я поделюсь, как Коля представлен здесь, так как его сегодня нет.
SP_2: Он ушел, кажется.
SP_1: Да, то есть, он реализует это на одном из наших серверов. Сегодня были зарегистрированы два домена: axiom.ai.ru и axiom-ai.ru. Я связал их с IP-адресом нашего сервера, поэтому через 24 часа они будут обновлены и домены начнут работать. Так что реализация лендинга уже началась. У нас есть основной дизайн с пикселями, фоном и т.д.