SP_1: Да, понял. Тогда открою экран.
SP_2: Сейчас я проверю, но мы сейчас тестируем что-то?
SP_1: На самом деле, мы сейчас проводим тестирование. На нашей встрече есть AI-ассистент. Если вы видите зеленого AI-ассистента, то это наш бот.
SP_2: Да, понял.
SP_1: Этот бот в настоящее время поддерживает MEET и Jazz. Говорят, что в MEET лучше звук. И мы также покажем личные аккаунты позже. Также покажем прототип страницы назначения. У нас есть несколько разработок, поэтому мы можем предоставить доступ.
SP_2: Это замечательно. Тогда перейдем к резюме презентации в ваших словах. Какие функции есть у AI-ассистента? И мы можем увидеть резюме, верно?
SP_1: Пока это невозможно. Ваш адрес электронной почты не добавлен в резюме, но это нужно сделать. Подождите немного. Скопирую адрес электронной почты из приглашения и вставлю на экран. Вот, сделано. Сейчас это очень простые и минимальные функции. Бот присоединяется к запланированным встречам на основе календаря или просто следует по ссылке. В настоящее время календарь не интегрирован, но встреча проходит по ссылке. Он обрабатывает встречи продолжительностью около 40 минут, примерно 5-10 минут. Затем результаты встречи отправляются по электронной почте. Есть шаблон. В нем содержатся задачи, сроки, ответственные, основные темы и краткое резюме. Также можно воспроизвести запись встречи голосом в личном аккаунте и проверить резюме также в личном аккаунте. Можно также создавать свои собственные встречи. Это минимальные функции, похожие на конкурентов. Также есть функция преобразования голоса в текст и создания резюме.