SP_1: Это под Windows, верно?
SP_2: Да, это Windows. Звук, запись и меню находятся здесь.
SP_1: Хорошо, вы можете бросить туда инструкцию?
SP_2: Брошу.
SP_1: Можете отправить несколько скриншотов в группу?
SP_2: Отправлю видеоуроки в группу, хорошо?
SP_1: Нет, пожалуйста, просто отправьте несколько скриншотов удобным способом.
SP_2: Отправка видео будет быстрее, всего 3 секунды. Хорошо. Теперь нужно распределить файлы.
SP_1: Можете отправить позже.
SP_2: Позже можно будет понять, кто будет распределять файлы и кто их примет.
SP_3: Кто будет участвовать?
SP_2: Люди, которые могут выполнить эти файлы с помощью бота.
SP_3: Хорошо, я могу распределить, но, кстати, я могу попробовать выполнить их с другой операционной системы, но это уже другая история.
SP_2: Нет, сейчас это не имеет значения.
SP_3: Хорошо, но, по сути, это означает, что менеджер может иметь Mac.
SP_2: Да, разница только в браузере.
SP_3: Только в браузере.
SP_2: Именно так.
SP_3: В браузере и его интерфейсе могут быть некоторые особенности.
SP_2: Кстати, у меня есть Mac, поэтому я могу протестировать на корпоративном устройстве с помощью Safari. Николай, ты знаешь, как классифицировать файлы?
SP_3: Да, у меня просто есть список файлов. Как только я найду или получу их, я их распределю.
SP_2: Хорошо, кто будет отправлять список? Подождите, посмотрите, Илья, пожалуйста, добавьте Николая и Виталия в список группы CleanDataSet.
SP_1: Да, добавлю сейчас.
SP_4: Я думаю, что это нормально, если кто-то протестирует те же файлы.
SP_2: В целом, нужно двигаться дальше. Николай, я думаю, нам нужно создать таблицу с названиями файлов.
SP_3: Что мы должны получить в итоге? Какой формат у столбцов?
SP_2: После распределения будет что-то вроде таблицы, как у Сергея.