sp_01: Ну, там, вероятно, будет небольшое улучшение качества, около 5-10%, но это не супер-супер.
sp_02: Итак, на встрече с разработчиками нужно подключить бота для критики. На встрече с администратором нужно подключить бота для согласия.
sp_01: Да, да, да, конечно.
sp_02: Да, здесь есть TLDV. Сейчас я догоню. У нас есть 3 бота и 3 человека. Сейчас все в порядке. Да. Сейчас. Да. Что здесь есть? <unknown> Николай, Надежда.
sp_01: Нет, Надежды нет. <unknown> Она ушла в отпуск, не знаю, насколько долго, неделю или две она будет отсутствовать.
sp_02: Ах, понятно. Вот так.
sp_01: По-моему, всегда так.<unknown>
sp_02: Виталий, Николай. Ну, сейчас Виталий подключится и синхронизируется. Проверю сейчас. Некоторое время TLDV и Fireflies будут предоставляться бесплатно в течение первых 5 минут, Виталий напишет, действительно бесплатно, и там еще кто-то остается на 600 минут бесплатно, количество транскрипции не имеет значения, но резюме платное. И сейчас этот транскрипт бесплатный и без ограничений. Есть 600 или 800 минут, пожалуйста. Это Firefly. TLDV - полностью безлимитное хранилище.