SP_1: На основе вашей презентации, мы зададим дополнительные вопросы. Но сначала давайте начнем с ваших вопросов. Если у нас есть вопросы, давайте сначала на них ответим, а потом перейдем к презентации.
SP_2: Да. Итак, здравствуйте всем. Я хотел бы узнать о <unknown>, а вы Виталий, верно?
SP_3: Да, да, да. Все в порядке, просто не понял.
SP_1: Да, Виталий, Николай, Михаил, приятно познакомиться.
SP_2: Итак, вопросы, вопросы. Пожалуйста, задавайте, у меня есть несколько вопросов прямо сейчас. Я задавал вопросы Алене, через Алену, о ускорении устройств Sber, конкретно о их юристе. Это связано с Дмитрием Ароткиным.
SP_1: О каком случае речь, Алена?
........ 00:48 - 01:15 (текст отсутствует)
SP_2: Ну, на самом деле, все юристы говорят, что это займет время для согласования. Но уже прошло более месяца. Я уже доставляю этому Дмитрию проблемы, поэтому не хочу еще больше его беспокоить. Он занимает большую часть моего времени. Хотя, я могу еще больше его беспокоить. Если возможно, пожалуйста, помогите чем-то их юристам.
SP_4: Есть ли еще какие-либо бизнес-цели, кроме SberUp, в этом соглашении?
SP_2: Конечно, есть и другие бизнес-цели, помимо SberUp.
SP_4: (текст отсутствует)
SP_2: Послушайте, у нас есть интересы помимо SberUp. Мы можем ускорить их услуги транскрипции, инвестируя и сотрудничая с Sber устройствами для предоставления международного джаза. Это замечательно сократит время до года и будет интересно для инвесторов.
SP_4: (текст отсутствует)