SP_1: Можно воспроизводить что-то на YouTube.
SP_2: Появляются ли субтитры? Есть ли субтитры, да или нет?
SP_1: Есть субтитры, да.
SP_3: Они отображаются на личном аккаунте?
SP_1: Вы можете проверить их на панели управления. Нет проблем с предоставлением доступа к панели управления.
SP_2: В группе в Telegram есть файлы с комментариями от Надежды. В них нет субтитров, но есть комментарии к файлам.
SP_3: Да, это замечательно, что мы обрабатываем файлы с комментариями.
SP_2: Ну, файлы довольно большие. Это файлы с записью собрания продолжительностью более часа.
SP_3: Все равно хорошо. Будет замечательно, если есть комментарии. Давайте обработаем их.
SP_2: Давайте сделаем это. Вы тоже в этой группе. Это AI-помощник CleanData или Test. О, да, CleanData, CleanData. В группе 6 человек.
SP_3: Да, верно.
SP_2: Там есть собрания с комментариями. Мы можем использовать их.
SP_1: Действительно, их очень много...
SP_4: Я могу сразу же их собрать. У меня есть на моем диске папка с собраниями, видеозаписями, файлами субтитров и несколькими комментариями. Один из них создан вручную, один создан нами с помощью GPT-3.5, а еще один создан с помощью GPT-4. Я собираю их для всех собраний до декабря.
SP_3: Есть ли аудиофайлы с видео и что-то для каждого из них?
SP_4: Есть субтитры и резюме, но резюме созданы разными способами.
SP_3: Это замечательно. Нам нужно сравнить качество резюме и качество субтитров в текущем сервисе. Нам нужно сравнить WER и узнать, насколько хорошо работает текущий WER. Хорошо, если он находится в диапазоне 6.
SP_1: Честно говоря, Сергей, я считаю, что текущий WER не подходит.
SP_2: Это не до вторника, не до вторника, это уже позже. Мы, кажется, договорились о том, что будем делать во вторник.
SP_1: Сейчас нужно сесть и проверить, подходит ли он.
<unknown>
SP_2: Давайте остановимся на вторнике.