SP_1: Ну что, начнем, Илья, ты понимаешь содержание разговора?
SP_2: Но нужно попробовать, давай попробуем сегодня, вечером все протестируем, я попробую, так?
SP_3: Создаем в Google Meet, заходим в комнату Google Meet, подключаем бота, начинаем встречу и что-то делаем.
SP_2: Я делаю свою работу, почему-то. После окончания встречи бот автоматически выходит, так?
SP_3: Выходит через 40 минут, и начинается процесс, где-то происходит процесс.
SP_2: Он выходит через 40 минут, так?
SP_3: Да, и через 5 минут должно прийти письмо, можно проверить в комнате.
SP_2: Это все тестирование.
SP_3: Да, да, да.
SP_1: Подождите. Тестирование - это проверка качества обработанной информации, качества резюме, проверка работы бота, записи, работоспособности транскрибера, работоспособности суммаризатора, проверка, что все приходит по почте и в разделе резюме содержится правильная информация в правильном формате. Вот что такое тестирование. Просто шуметь в микрофон 40 минут может быть, но это бессмысленно. Здесь ничего не работает, кроме нагрузочного тестирования.
SP_3: Нет, файлы приходят на почту и все сохраняется в базе данных на панели управления. Потом можно извлечь эту базу данных и проверить, как получилось резюме.
SP_2: Потом все результаты агрегируются и кто-то проверяет.
SP_1: Агрегируются. Нет, так нельзя. Никто не будет анализировать ваши 10 файлов по 40 минут каждый отдельно, чтобы проверить качество резюме.
SP_3: Я так делал. Смотрел записанную встречу и проверял транскрипцию.
SP_1: Каждый будет проверять свое, об этом и речь. То есть, нет <>. 
SP_3: Я так тестировал. Мне это понятнее, проверяю, было ли то, что было там, правильным или неправильным.
SP_2: Хорошо, проверим сами. Проверим сами, возьмем три файла, помнишь?
SP_1: Сейчас проверим, посмотрим, сколько файлов там. Может быть, я переживаю слишком сильно, может, сейчас ничего не найду.