SP_1: В любом случае, возьмите файлы, просмотрите их, чтобы оценить качество транскрипции и сжатия.
SP_2: Да, верно.
SP_1: Поставьте оценку и отправьте все Виталию, так?
SP_3: Можно отправить в чате.
SP_2: Можно отправить в локальном чате.
SP_1: Понял.
SP_2: Если добавить хэштег, потом можно будет найти эти файлы.
SP_1: Будем брать файлы у Михаила или здесь возьмем чистые данные?
SP_2: Не имеет значения, но они должны быть просто помечены, чтобы понять, какой должен быть вывод.
SP_1: Здесь нужно решить, кто будет иметь какие файлы. Возьмем 2-3 файла? Думаю, каждый сможет выполнить хотя бы один.
SP_2: Согласен.
SP_4: Как мы будем это выполнять? Это будет полностью эмуляция работы бота и разговора?
SP_1: Да.
SP_4: Просто включение аудио может не сработать. Нужно эмулировать разговор и грубо эмулировать микрофон.
SP_1: Все будет хорошо, Виталий уже пробовал. У него получилось.
SP_2: Если не знаете, все же используете Windows.
SP_4: Ну, можно вставить микшер.
SP_2: Да, но источник никуда не уйдет. Нужно зайти в настройки системы, все знают эту функцию? Ну, может, не все.
SP_3: Я просто включил на телефоне. Включил на телефоне.
SP_1: О, на телефоне будет еще лучше.
SP_2: Можно сразу подключиться к микрофону через телефон. Если это работает, проверьте, есть ли звук в микрофоне. Если что-то есть, то здесь будет звук. Зайдите во все устройства, зайдите в запись и включите микшер вместо микрофона. Используйте стиль микшера, чтобы установить коммуникационное устройство в качестве устройства по умолчанию. Тогда вместо микрофона вы услышите все системные звуки на конференции.
SP_1: Николай, спасибо за информацию.
SP_2: Если микшер не виден, просто щелкните правой кнопкой мыши и включите флажок "Показать скрытые устройства". Микшер обычно скрыт.