SP_1: Есть ли способ объединить их?
SP_2: Сколько файлов у нас, по вашему мнению?
SP_1: У нас, вероятно, есть 10-15 контрольных файлов, в которых уже есть стандартная транскрипция и стандартный...
SP_2: Сколько времени занимает каждый из 10 файлов?
SP_1: Каждый из них занимает 3 минуты... Ну, давайте скажем, от 3 до 10 минут.
SP_2: Тогда мы можем назначить каждому из них 3 или 4 файла. Я могу начать сегодня. Просто назначьте встречу и начнем. И одновременно протестируем все на конечном уровне, протестируем все.
SP_3: Нельзя ли искусственно связать эти файлы с существующими файлами? Например, у нас должен быть какой-то инструмент для тестирования, не так ли?
SP_2: Нет, понимаете, можно это сделать одним способом, но я предлагаю сделать это так, как я предлагаю.
SP_1: Нет, конечный уровень все еще возможен.
SP_2: Если бы у нас был один файл, занимающий 1 час, я бы понял. Но если у нас есть 30 файлов, каждый из которых занимает 10 минут, извините, создадим 5 файлов?
SP_1: Нет, достаточно создать 3 файла для каждого. Или 5 человек с 2 файлами, это не проблема. Мы можем одновременно провести конечно-конечное и нагрузочное тестирование, а также подключить бота, чтобы увидеть, на что он способен. Замечательно. Теперь осталось только найти эти записи.
SP_4: Я нашел записи, которые у меня были, когда я работал с Михаилом. У меня есть 7 таких записей, каждая из которых содержит сравнение обычного Вишпеля и другого Вишпеля. То есть, вероятно, у него есть текстовые записи, в которых он проверял транскрипцию. У него есть 7 файлов для его исследования.
SP_1: Понятно. Послушайте, мне показалось, что то, что я просил сделать, уже сделано. Контрольные файлы с записями, не 40 минут, а короткие. Они должны содержать идеальную транскрипцию и идеальный протокол собрания. Они должны быть в папке на Google Диске. Возможно, они там. Хорошо. Как мы можем найти и оптимизировать их? Я поищу в Trello, проверю все закрытые задачи Михаила и найду связанные артефакты. Кроме того, у нас есть наша вики в нашей очереди. Надежда, как ты можешь поделиться тем, что у тебя есть? Можно ли архивировать в архиве?