SP_1: Да, да.
SP_2: Извлечение задач может быть проблемой, но краткое изложение этих тем можно получить просто с помощью подсказки.
SP_1: Да, я понял. Пока Виталий ждет, мы немного продвинулись и обсудили, как Илья будет делать краткое изложение задач. Поэтому синхронизация по поводу демонстрации работы ассистента и предоставления доступа к стабильному решению ассистента является самым важным вопросом на сегодняшнем повестке дня. Начнем синхронизацию завтра, во вторник, в 5 часов, а затем предоставим доступ. И будем продолжать. Доступ будет предоставлен просто нескольким аккаунтам. Распределим от 2 до 5 логинов и паролей. Пока что так выглядит. И они будут распределены кому-то, использованы внутри SberApp и использованы кем-то внутри Sber. Среди больших людей, кто-то хочет попробовать, так как предыдущий стартап не удался. Посмотрим, что получится. Пока не знаю, но говорят, что можно попробовать. Поэтому давайте сначала предоставим нашу высококачественную краткую сводку этому ключевому лицу. То, над чем мы сейчас работаем и что является нашим фокусом: в первую очередь, есть личное. А, Надежда, привет.
SP_3: Привет, добрый вечер.
SP_1: Если мы не мешаем, то было бы здорово, если вы послушаете.
SP_3: Я все равно хочу послушать.
SP_1: Нет, нет, никого не выгоняют, это замечательно. Просто вовремя. Поэтому мы сосредоточены на пользовательском пути. Мы сейчас регистрируем пользователей. Форма регистрации еще есть, но она скрыта. Пользователи подключаются к боту. Виталий сейчас увеличил количество ботов до 16. Раньше было 8, но благодаря переконфигурации сервера стало 16.
SP_4: 18.
SP_1: Ого, это круто. Еще осталось провести нагрузочное тестирование, но, кажется, можно сделать больше 10-15, это здорово. Предоставим эти аккаунты. Посмотрим, сколько их будет запрошено. Думаю, будет более 5 аккаунтов. Продолжим про пользовательский путь. Сейчас мы не предоставляем краткое изложение. Во-первых, самая важная причина -