SP_1: В зависимости от емкости, записи хранятся только в течение года или полугода, а затем автоматически удаляются. Однако они архивируются на следующий день и могут быть просмотрены сразу же. И через день вы можете бесплатно разархивировать их в течение 2 часов. Они это сделали. Что это значит... О, что они сделали? В сущности, они удалили бесплатные суммарные записи. То есть, AI-заметки, различные умные теги, все умные вещи теперь платные. Но смысл в том, что они были стартапом. Я понимаю, они существовали долгое время, они были похожи на отдельный сервис анализа встреч, но сейчас они развиваются в сторону заметок, AI-заметок и делают эту функцию платной. И, вероятно, это будет стоить дорого.

SP_2: То есть, они специализируются на конкретных заметках или на всех заметках?
SP_1: Нет, только на заметках совещаний. Оценить их качество все еще сложно. Они в основном поддерживают английский язык. Например, в Firefly нет анализа настроения или интонации. Все только на английском. И заметки в Firefly просто представляют собой список текста с написанным промптомом "Создайте заметку из этого текста". Все ясно. И они предлагают редактировать этот промпт и выбирать его самостоятельно. Ну, промпт очень базовый, и заметка соответствует этому.

SP_2: Сейчас я хочу решить проблему с задачей. Ну, сначала я хочу сгенерировать данные. Данные можно создать двумя способами. Сначала посмотрим, как Надежда их тегировала. Нужны короткие данные, нужно 50 данных.
SP_1: 50 отчетов по задаче и исполнителю.
SP_2: Да, нужно 50 тегированных данных, среднего объема текста, желательно в формате JSON. Если будет 50 данных, то сразу же запустим fine-tune для chatGPT и начнем с GPT3. Посмотрим на программу и затем сразу же запустим fine-tune и создадим GPT4. Все равно придется fine-tune и создавать GPT4, но это будет стоить в 10 раз дороже. Однако GPT4 можно использовать в качестве теггера для других данных.